金门江湖更新1.04-588
1、新增星宿邪功组合：化功大法+小无相功+摘星功，任意武功攻击触发效果
         1)  攻击必触发中毒，冰封两种状态
         2）星宿邪功·摧筋化脉：时序增加中毒25点，冰封50点，根据2种负面状态总和时序扣血，持续16时序（效果为中级负面状态）
         3）星宿邪功·寒毒摧体：没有利刃寒锋的时候，敌减少集气位置/25的集气速度，最小为5点，当集气速度小于30时，根据冰封值扣血
         4）丁春秋自带
2、新增神照密传组合：神照功+纯阳无极功+君子风，任意武功攻击触发效果
         1）神照密传·万物复苏：攻击回合结束后根据自身最大生命值恢复相应生命
         2）攻击后必恢复200点内力，2点体力
         3）神照密传·不开光照：攻击必附加25点流血值，根据3倍流血值触发真伤
         4）神照密传·山河倾泻：攻击自身增加怒气15点，气功增加1000点
         5）神照密传·土崩瓦解：敌全体集气位置-150点，附加内伤15-20点，内力减少700点
         6）狄云、江南自带
3、新增大理秘技组合：枯荣禅功+罗汉伏魔功+龙行虎步，任意武功攻击触发效果
         1）秘传·混元一气：被攻击者时序增加6点封穴值，减少1点体力，持续20时序
         2）秘传·双龙出海：被攻击者时序增加15点内伤值，根据现有内力值的0.6%时序降低生命，持续20时序
         3）秘传·气法自然：攻击后消耗自身现有内力的1%恢复自身生命值，持续15时序
         4）段思平、剑太一 自带
4、新增非武当组合：纯阳无极功+龟息功+梯云纵横，被攻击时触发效果
          1）被攻击后反弹25%伤害
          2）被攻击后根据伤害25%反弹杀气
          3）被攻击时减少25%杀气
          4）被攻击后杀气转变为集气
          5）被攻击后敌人增加内伤30点
          6）被攻击后降低伤害25%
          7）根据自身防御力增加集气速度
          8）攻击结束后回集气200点
          9）张三丰、霍果自带
5、拳法奇穴部分激活效果技能点要求增加


金门江湖更新1.04-587
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、修复T0人物攻防轻错误
2、畅想人物陈长风外功替换为独孤九剑，内功为九霄仙息、怒涛海潮功
3、新增桃花绝技组合：碧海潮生功+奇门五转+灵鳌步，任意武功攻击触发效果
         1）攻击范围+2
         2）桃花绝技·落英缤纷：攻击附加6点内伤值、封穴值
         3）桃花绝技·狂风忽起：现有内力的16%触发35%真实伤害，内力的16%触发扣除内力
         4）桃花绝技·五虚一实：攻击时周围6格内触发创伤效果20-30时序
         5）桃花绝技·回风拂柳：体力减少3点，集气紊乱15时序
         6）桃花绝技·落英漫天：闪避攻击（普通）
         7）黄老邪自带
4、新增白驼奥义组合：蛤蟆功+逆运神功+瞬息千里，任意武功攻击触发效果
          1）白驼奥义·幻花引梦：集气位置减少，增幅毒性爆发的减血
          2）白驼奥义·金花梵夜：攻击必满中毒值，2倍中毒值减少内力
          3）白驼奥义·金花落烬：攻击必满冰封值，根据敌方最大生命值的15%附加真实伤害
          4）白驼奥义·御气护体：被攻击时处于霸体状态
          5）欧阳锋自带
5、中华阁挑战独孤获得九霄仙息秘籍改为6书


金门江湖更新1.04-586
1、中华阁不在出售九霄仙息，改为八荒六合
2、九霄组合添加霸体护盾，初始9层，被攻击后抵消1层，30时序恢复1层，可以被天魔和破尽天下清零
3、逍遥子不在享受易水寒组合
4、取消之前独孤护盾
5、神照组合添加神照护盾，被攻击时自身生成一个3000防御的护盾，护盾消失后计算自身防御
6、神足组合增加攻击效果
           1）勇猛精进：攻击时根据敌我现有内力差附加流血点数，根据敌方内力差增加伤害，被攻击者流血大于30点时触发流血值1-3倍的真实伤害
           2）勘破无相：同时触发流血不止于霸王破甲状态，再次附加流血20点，根据流血值添加真是伤害并附加自身生命值恢复
7、落英+玉箫，使用落英攻击时消耗敌人现有内力的15%补充自身内力值，集气倒退10时序
8、重做部分拳法奇穴


金门江湖更新1.04-585
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、修复所有主角无法触发独孤插队奖励
2、独孤防御版破尽天下几率增加5%
3、整合一剑快速夜雨楼接任务
4、天龙正线少林寺大战删除单挑游坦之，单挑慕容付，主角+乔峰VS慕容复+游坦之，保留主角+乔峰VS慕容复+游坦之+鸠摩智，主角团队VS武林人士
5、光明顶宝箱增加寒冰绵掌秘籍
6、独孤求败增加独孤护盾，护盾值1000点，根据护盾值的50%增加防御，护盾值归0后无法恢复
7、梵洛音初始内功龙啸九天改成武穆遗书
8、陈长风添加凌波微步天内判定，取消八荒组合，改为主运不老长春享受组合效果
9、取消万恶罪魁天赋开局选择，改为神雕邪主角VS三绝胜利后获得
10、沧溟刀法攻击范围改为刀系增加，火焰刀+九阴爪的攻击范围改为根据拳洗增加
11、杨冰羽首选攻击改为沧溟刀法
12、增加辟邪剑法与葵花神针联动效果
13、九阴大伏魔拳组合增加效果
           1）连击小于3次时，按3次计算
           2）附加封气绝脉效果
14、东方录面板增加葵花神针
15、斗转觉醒后被攻击后触发伤害、状态反弹几率上调
16、斗转星移反弹伤害同时内力也会反伤同等值
17、斗转星移破防值增肌10%
18、尝试修复白驹过隙自动反击
19、对招几率提高
20、独孤增加对招效果
21、剑太一面边、天赋轻功替换为蛇行狸翻
22、斗转对招伤害上调


金门江湖更新1.04-584
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、取消东方录自带鲸龟组合，增加初始自带天赋<葵花挪移>
2、取消剑太一太玄组合设定，改为九阴组合，需要主运九阴
3、添加霍稻使用火焰刀攻击时能触发残火太刀效果，攻击时火焰刀可以移动
4、取消江澜自带八荒组合，改为学会神照功后享受组合效果，自带狮子吼组合
5、新增人物剑九歌中华阁跑堂，外功-青莲剑歌，内功-太玄神功（主运太玄即可享受组合效果）
6、华山取消无我无剑天赋获得，改为衡山山麓
7、恒山山麓战斗去掉逍遥子
8、恢复独孤纵情一战效果
9、蝴蝶谷战金花改为坚持200时序后胜利
10、商店售卖大蟠桃数量上限改为20颗，价格调整为1000白银
11、中华阁增加售卖医典（子午针灸经、华佗内昭图、胡青牛医书、黄帝内经、毒经），价格66666白银
12、明教宝箱增加鹰爪功秘籍
13、中华阁对话李绮月触发道德战，价格80000白银，胜利后增加/减少道德值6点
           1）加道德战：主角VS喵姐+梵洛音
           2）减道德战：主角VS霍果+陆刃
14、修正只有丐帮弟子天龙八部正线聚贤庄剧情后获得逍遥游轻功和擒龙功秘籍
15、取消阿青处九霄仙息秘籍，改为1颗无极丹
16、剑太一增加自带九阴先天组合
17、齐木思添加抢先丢暗器效果，增加自带鲸龟组合
18、修复雪羽宗弟子获得易水寒秘籍后增加获得玄冥神掌秘籍错误
19、取消梅庄四连战
20、获得九霄仙息秘籍后去观澜轩对话独孤触发战斗（主角VS杨过+令狐+风清扬+神雕）
           1）胜利：获得九剑、玄铁秘籍，剑魔再临、九剑真传天赋
           2）失败：御剑+200
21、修复易水寒护盾总层数
22、新增人物陈长风风雨楼厨子，外功-天山六阳掌，内功-八荒（学会即可享受组合效果，无需主运），北冥，轻功-凌波微步
23、明台桥对话南宫一梦触发遗忘天赋剧情，费用-8W白银，战斗-主角VS江澜+齐木思，胜利-遗忘一项天赋，失败-被白嫖8W白银


金门江湖更新1.04-583
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、小游戏调整为500白银
2、宝藏金额降低为1000-3000白银
3、积分兑换点数提升到5000点
4、修复易水寒+寒冰真气效果
5、霍果绑定武当派特效，梵洛音绑定背嵬军特效
6、取消剑太一自带忘情龙象效果，改为长春北冥
7、怡红公子天赋改为三防三攻同时出，几率固定为35%
8、强化降龙十八掌，使用降龙攻击时拳洗达到500时攻击附带禁疗10时序，封印10时序，昏迷1回合
9、取消齐木思自带所有风天流特效，改为赤血真龙诀
10、游坦之学会神足经即享受组合效果
11、添加玉箫剑法+落英神剑掌，需要以玉箫剑法攻击
           1）攻击时附加15点流血值
           2）攻击时敌人内力小于3000点时，根据敌我内力差扣除敌人生命
           3）敌人集气紊乱10时序
12、埋剑崖取消主角洗九霄仙息内功，改为奖励独孤九剑秘籍
13、取消笑傲正线令狐冲测试奖励九剑秘籍，其他奖励不变
14、木人巷宝箱奖励增加金刚指秘籍
15、雪羽宗弟子获得易水寒秘籍后增加获得玄冥神掌秘籍
16、丐帮弟子天龙八部正线聚贤庄剧情后在获得逍遥游轻功时可提前获得擒龙功秘籍


金门江湖更新1.04-582
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、删除东方录不存在的绝技项
2、现在学满十个天赋后继续学习天赋可以任意选择一个天赋移除
3、移除极限模式初生牛犊，现在调整为非极限模式打木桩可以获取初生牛犊天赋
4、太玄乾坤组合基础增伤调整，修改为基础附加三维之和加五系最大值的增伤，敌人增伤减半
5、白首太玄天赋调整为——'资质50及以下三维下限为1500，资质50以上可以突破2500三维上限，*主运太玄即可判定组合，太玄组合触发时资质50以上攻击减少敌人60%防御，资质50以下60%概率无视敌人高级减伤'
6、混沌太玄天赋调整为——'基础效果主运太玄时被攻击时30%固定概率回复本次受到的伤害，30%概率反弹30%伤害，此天赋不占天赋格子，主角资质30以下面板上有太玄自运太玄
7、调整大周天魔被动效果
     ①免疫大部分怒气值减少
     ②怒气爆发时，首次攻击敌我均无法回复生命，攻击压制敌人生命上限
8、强化斗转星移反击效果，触发斗转星移反击时，本次武功威力伤害随翻倍

金门江湖更新1.04-581
1、修复一下五毒教部分特效不生效的问题，修复五毒教暴怒之后会给敌人回血的问题，修复一下五毒教容易闪退的问题
2、由于调整集气乘法导致秀若芝兰削弱，因此加强该天赋为每学会一个外功增加5点集气，每学会一个内功或者轻功增加5%减伤
3、群通进入战斗时默认选定前6排序队友，不必再手选


金门江湖更新1.04-580
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、双儿-特殊服务处增加提升等级选项，可以直接将队内所有人物提升至满级
2、极限挑战的奖励现在不开极限挑战也能获得
3、削弱极限挑战为npc带来的属性提升，npc行动前后、攻击、防御效果的触发概率，极限挑战npc不再增加移动格数
4、降低低位阶敌人随周目提升的属性，现在低阶敌人属性不会暴增
5、取消非极限挑战下敌人的增伤和减伤，可以正常破防前期敌人
6、强化畅想暴怒防御：高资质暴怒防御增加概率免疫高级杀气，中资质暴怒防御增加免疫一般杀气，低资质暴怒防御闪避时概率增加集气位置

金门江湖更新1.04-579
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、扬州逍遥子剧情限定消耗隐身戒指才能触发
2、中庸觉醒条件修改为31~79资质且学会中庸，与车神论武后可以觉醒
3、斗转觉醒条件修改为80资质以上且学会斗转，扫地线后如果资质不足可以获得大蟠桃*5、千年人参*5、地灵丹*1
4、左右觉醒条件修改为31资质以下且学会左右，论剑周伯通觉醒
5、现在学习秘籍不再随难度额外增加三围和五系，门派额外增加属性依然保留。（多去中华阁消费增加）
6、地狱难度情况下，npc进入血战到底会额外增加跳气
7、强化免疫昏迷效果，现在免疫昏迷可以免疫除剑二十三外所有的回合前停滞效果
8、强化免疫锁足效果，现在免疫锁足免疫除体力不足和基础特效、属性外其他减少移动步数的效果
9、修复杨冰羽护盾挨打越打越多的问题
10、改变攻击力与防御力的方式由乘法改成加法（调整之后高威力武学更加强力）


金门江湖更新1.04-578
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、取消齐木思会霹雳组合，改为学会先天功既享受组合，自带金关组合
2、剑太一加入忘情组合
3、取消杨冰羽自带寒冰真气，改为易水寒
4、增加新组合：易水寒+寒冰真气
          1）自带10层易水霸体护盾，受到攻击减少1层，30时序恢复1层
          2）易水霸体护盾可降低反弹
          3）易水霸体护盾不受天魔功、独孤真破清零效果影响
          4）时序清零自身冰封效果，恢复30%灼烧值，恢复10点封穴值，恢复100点内力，3点体力
          5）自身集气被杀到底时内伤清零，根据自身内力差恢复生命值
          6）增加20%集气速度
          7）增加小幅度跳气
          8）以上效果杨冰羽自带，其他人物需要易水寒（主运）+寒冰真气/雪羽精髓天赋
5、取消雪羽宗3级刀法极易范围
6、调整柳如絮专属剑气护体触发效果


金门江湖更新1.04-577
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、取消李白为逍遥派门派人物，改为白板
2、侠客行正线主角+石破天VS李白胜利后石破天第1格洗10级青莲剑歌
3、有鲸息功秘籍，主角第2格洗10级青莲剑歌
4、增加青莲剑歌+太玄神功组合效果
          1）攻击范围+3
          2）我本楚狂人·凤歌笑楚丘：根据自身剑系，增加1.5倍攻击力，必破气防
          3）手持绿玉杖·朝别黄鹤楼：头晕目眩、洞火1回合
          4）五岳寻仙不辞远·一生好入名山游：盲目状态、参合状态1回合
          5）庐山秀出南斗傍·屏风九叠云锦张：减伤30%，概率30%止杀一回合。集气位置减少，增幅毒性爆发的减血。
          6）影落明湖青黛光：连击+2
          7）金阙前开二峰长·银河倒挂三石梁：攻击后生命+200，内力+600，体力+2
          8）香炉瀑布遥相望·回崖沓嶂凌苍苍：敌人集气位置-150，按照最大生命值30%附加真伤
          9）翠影红霞映朝日·鸟飞不到吴天长：增加怒气8-22点
        10）登高壮观天地间·大江茫茫去不还：增加战役9-23点的2倍
        11）黄云万里动风色·白波九道流雪山：7*7攻击范围
        12）以上效果李白使用青莲剑歌即可触发效果，其他人物需要主运太玄神功后使用青莲剑歌攻击触发
5、增加唐门专属轻功效果
          1）基础效果：移动+2，回气250点，恢复4点体力
          2）进阶效果：初始自带20%闪避效果，根据自身轻功属性增加几率，最高几率可提升到45%，并根据轻功属性减少基础负面数值
          3）高阶效果：攻击必中，无法针对挪移，中毒100点，无法集气10时序
          4）天赋轻功：时序清除中级异常
          5）门派效果：被攻击后使用武功进行反击
6、中华阁擂台8守擂NPC喵太极替换为木头人，其他一切不变
7、强化雪羽宗
          1）2级弟子主运易水寒使用玄冥神掌攻击根据自身一半拳系增加攻击，被攻击敌人必中毒100点，根据中毒点数附加真伤
          2）雪羽玄冥·冥杀冰封：2级弟子主运易水寒使用玄冥神掌攻击重伤不治10时序
          3）雪羽玄冥·玄冥破脉：2级弟子主运易水寒使用玄冥神掌攻击自身中毒清零，根据敌中毒量恢复生命
          4）雪羽玄冥·玄元寒极：2级弟子主运易水寒使用玄冥神掌攻击敌人进入混乱状态
          5）3级弟子主运易水寒使用沧溟刀法攻击根据自身现有生命的8%附加真伤
          6）残风寒刃·沧浪一刀：3级弟子主运易水寒使用沧溟刀法攻击附加冰冻状态5-10层
          7）残风寒刃·溟幻瀑灵：3级弟子主运易水寒使用沧溟刀法攻击头晕目眩1回合
          8）残风寒刃·沧溟渺浔：3级弟子主运易水寒使用沧溟刀法攻击敌人无法攻击1回合
          9）刀法攻击时必触发6*6范围攻击


金门江湖更新1.04-576
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、小游戏价格上调为2000两一次
2、小游戏获得积分下调为20-40点
3、新增抢书战斗，人物：中华阁东方录，夜雨楼陆刃，雪羽宗阿饼，护龙山庄圈凯
         飞狐外传：圈凯
          雪山飞狐：圈凯
          连城诀：阿饼
          天龙八部：陆刃
          射雕英雄传：东方录
          白马啸西风：圈凯
          笑傲江湖：东方录
          书剑恩仇录：圈凯
          神雕侠侣：陆刃
          侠客行：阿饼
          倚天屠龙记：阿饼
          碧血剑：圈凯
          鸳鸯刀：圈凯
          PS：以上战斗胜利后奖励10朵天山雪莲，失败读档
4、新增天赋<波澜壮阔>
          效果：内力上限9999点
          获得：获得洗髓经时同时获得
5、<万般皆通>天赋改为中华阁战胜谢家父女后获得


金门江湖更新1.04-575
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、重做第二次内功合成
         提示：1-第二次合成的内功无需主运即可享受主运效果
                   2-第二次合成的内功不与门派内功主运挂钩
2、刀系奇穴<疏狂刀>解锁点数从200点改为20点
3、修复部分错误


金门江湖更新1.04-574
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、河洛客栈新增NPC白霜霜，对话后可用30000两银子购买遥控骰子、免伤卡、福神卡各一个
2、老虎机使用福神卡后原奖励50000两白银不变，奖励增加无极丹1课，60技能点
3、小村擂台挑战2<不三不四>改为<真武七截>，奖励增加为5000两白银。擂台挑战3<蒙古三杰>改为<天龙五本>，奖励增加为5000两白银。擂台挑战4<渔樵耕读>改为<三大神僧>，奖励增加为6000两白银。挑战费用不变。
4、小村黑拳赛<雪羽宗主>改为<宗主夫妇>，奖励增加为15000两白银，挑战费用不变。
5，赚取技能点奖励增加，挑战费用统一改为1000两白银（提示：具体进游戏自行查看）
6、新增天赋<万般皆通>
        效果：无条件学习除葵花一脉所有武学
        获得：1-获得九阴天赋时同时获得
                  2-获得洗髓经时同时获得
7、稍微调整老虎机面板物品
8、中华阁独孤挑战改为坚持100时序顺利
9、恢复刀系奇穴<碎梦刀>设定
10、畅想角色添加中华阁独孤挑战
11、中华阁对话左上角房间NPC公孙南触发剧情
           条件：8书，拥有护身戒指
           战斗：主角VS四神（四神加成其他队友效果）
           奖励：1-胜利后奖励3颗地灵丹，5个商会令牌，增加1次合成内功机会
                     2-失败后奖励3颗地灵丹，5个商会令牌
           提示：不能再次合成之前合成的内功，不要问我为什么
12、新增东方不败加入支线
           条件：已经拿到《笑傲江湖》并有独孤九剑秘籍，慕名镇外触发剧情
           战斗：主角VS东方不败
           奖励：1-胜利后获得1颗地灵丹，5颗无极丹，东方不败加入队伍
                     2-失败直接进入游戏结束画面
13、杨过加入队友无误伤设定
14、强化神足乾坤组合
           1）攻击时根据自身伤害80%转为真实伤害
           2）神足真气：攻击时根据敌人现有内力的1%时序减少生命，敌人内伤程度时序减少内力，每时序增加15点内力，持续30时序
15、强化神照龟息组合
           1）起有太初·神照自生：生命恢复330点，内力260点，体力4点，内伤减少8点
           2）道于神行·神游太虚：蓄力后可进入防御状态
           3）攻击时无视敌人25%防御
           4）攻击增加15%伤害


金门江湖更新1.04-573
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、添加特、医、仁标主无条件修炼葵花一脉武学
2、取消主角+东方亦御笔峰剧情，奖励改为华山后山拿到无我无剑天赋时获得
3、标主有复活戒指+八本天书后去中华阁对话独孤触发战斗，不管胜负都能获得《九霄仙息》秘籍，战斗胜利后可获得独孤插队特效
4、添加连城剑法+（神照经/长生诀）组合
       1）攻击时附带20点流血，攻击结束后根据敌方6倍流血值恢复自身生命值
       2）岧峣太华俯咸京·天外三峰削不成：根据自身气攻增加攻击
       3）万里寒光生积雪·三边曙色动危旌：攻击时附加10点冰封值，冰封值大等于35点时触发30时序集气紊乱
       4）鸿雁不堪愁里听·云山况是客中过：攻击时附加10点内伤值，内伤值大等于40点时触发10时序封印
       5）云里帝城双凤阙· 雨中春树万人家：攻击时根据自身1/10气攻触发真伤，怒气增加25点
       6）以上效果学会指定武功即可触发，无需主运内功
5、强化标主苍狼疾行效果，攻击结束后可再进行6格移动
6、强化临兵冲，触发效果时额外增加怒气值3点，战意6点
7、中华阁弟子对话柳如絮获得《万剑归宗》同时可获得《唯识剑意》
8、武林公告战役胜利后奖励金钱、系数增加
9、小游戏胜利后奖励系数增加


金门江湖更新1.04-572
1、强化擒龙降龙组合，添加效果降龙三叠浪
        效果：1、攻击时根据武功气攻1/3触发真伤
                  2、杀气250点
                  3、内力-20，体力-1，当敌人灼烧或冰封大于0时，概率进入集气波动10时序
                  4、自身内力恢复1250点，体力3点
2、强化九阴降龙组合
        效果：1、攻击范围增加1格
                  2、攻击距离增加1格
3、删除兽王庄必连，改为必三连
4、修复可以无限加胡斐妈位队友错误
5、恢复小游戏兑换奖励
6、恢复挖宝小游戏中的巨型宝藏奖励
7、武林公告战斗胜利后奖励增加，金钱奖励提升为1000·2000，兵器值为原来的3倍
8、中华阁别苑宝箱金钱提升为200000
9、主角团VS苗人凤切磋战斗降低为100时序胜利
10、小游戏降低为500两一次
11、获得天书后奖励技能点上调为100
12、中华阁出售秘籍处，《嗜血狱魔功》替换为《金刚狮子吼》


金门江湖更新1.04-571
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、补充兽王庄效果
2、门派加入：实战大于100，拳、刀系数分别大于200
3、门派进阶
          1）1级弟子：对话招募员条件达到即可
          2）2级弟子：获得《狮吼功》秘籍对话万兽山庄内山羊
          3）3级弟子：获得《金刚狮吼功》秘籍对话万兽山庄内山羊
4、门派效果
          1）攻击时使用拳、刀系基础攻击上升，基础防御提高，必触发20时序无明业火状态
          2）攻击必连击，20%三连击
          3）虎痴：攻击后根据门派等级进入自动蓄力状态
          4）鹰翔：攻击后进入隐蔽状态，隐蔽时序根据门派等级增加
          5）游龙：被攻击后根据自身基础负面状态总和触发减伤，门派等级断左右、连击
          6）惊鸿游龙：根据门派等级+10几率被攻击前提前避开攻击范围，被老张拉人克制
          7）攻击附加消耗生命值的伤害，被反弹时不会致死
          8）2级弟子用拳法攻击时根据门派等级增加气攻
          9）2级弟子用刀法攻击时8格内敌人附加创伤状态20-30点
        10）隼旋：2级弟子被攻击时杀气转变为集气增加300点
        11）狼啸：2级弟子使用拳法攻击时根据自身攻击力恢复生命、内力值
        12）蛇咬：2级弟子使用刀法攻击时附加中毒状态，每时序根据中毒量减少生命，持续30时序，中毒无法解除
        13）2级弟子每时序增加1点怒气，生命值低于50%时每时序增加2点怒气
        14）颠扑不破：2级弟子被攻击时用暗器进行反击
        15）豹王·潜影杀机：3级弟子被攻击时用武功进行反击
        16）拟兽战法·虎啸：3级弟子攻击时敌人集气倒退600点
        17）拟兽战法·象踏：3级弟子攻击时每时序减少内力200点，减少体力3点，持续20时序
        18）拟兽战法·熊掌：3级弟子攻击时每时序附加100点内伤，100点流血，1点封穴，持续20时序
        19）拟兽战法·鲸息：3级弟子攻击时自身每时序恢复生命100点，内力200点，体力3点，持续20时序
        20）凶兽斗气·毕方烈焰：3级弟子使用刀法攻击时附加10层迟缓状态
        21）凶兽斗气·梼杌气浪：3级弟子使用刀法攻击时附加3-5层脆弱状态
        22）凶兽斗气·相柳寒毒：3级弟子使用刀法攻击时恐惧状态1回合
        23）凶兽斗气·金鹏流光：3级弟子使用刀法攻击时混乱状态1回合
        24）神兽斗气·青龙斗气：3级弟子使用拳法攻击时残劲袭魄1回合
        25）神兽斗气·白虎斗气：3级弟子使用拳法攻击时败血破命1回合
        26）神兽斗气·朱雀斗气：3级弟子使用拳法攻击时火毒攻心1回合
        27）神兽斗气·玄武斗气：3级弟子使用拳法攻击时寒毒入体1回合
        28）指令、暴怒技未实装
5、取消畅享角色河豚熊猫选择
6、小村搜刮可直接搜刮明霞岛千年灵芝
7、九霄仙息组合改为：九霄仙息+怒涛海潮功=组合效果
8、中华傲诀组合改为：中华傲诀+龙啸九天=组合效果
9、周目上限调整到125周目
10、20大修改部分参赛NPC
11、修改刀法奇穴<碎梦刀>效果：攻击时，对同时拥有昏迷、恐惧、头晕目眩、睡眠状态的敌人一击必杀（测试）


金门江湖更新1.04-570
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、周目上限改为10
2、NPC梁萧加上天机宫设定
3、支线剧情，雪羽宗方参战人物加入阿饼，鸠小智（雪羽宗线）
4、删除龙啸混元的分身效果
5、一刀流、云梦涧被攻击后触发分身的几率改为30%
6、唐门人偶攻击改为2倍，防御改为减少伤害的50%
7、增加神照经+龟息功组合
          1）太初之道·道神同行·所谓天道：被攻击时根据自身最大内力值降低伤害，最高80%，基础负面状态各减少50点，自身生命值低于40%时自动恢复到40%
          2）万物复苏·不离光照·神游太虚：被攻击时几率清除自身高级异常状态
          3）万物复苏·不离光照·神游太虚：被攻击时几率触发根据自身现有内力恢复生命
          4）法天自然·妙悟自在：使用休息指令后触发恢复生命、内力，降低冰封、灼烧值
          5）休息时自身可触发蓄力、防御两种效果
          6）自动触发休息效果
          7）狄云主运神照经享受以上效果


金门江湖更新1.04-569
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、新增门派天机宫，宫主梁萧
2、门派加入：河洛客栈内对话招募员，拳、剑、刀系各200点可加入天机宫
3、门派进阶：
        1）1级弟子：对话招募员条件达到即可，获得《修罗道》，《追魂夺命剑》秘籍
        2）2级弟子：拿到《龙啸九天》秘籍对话招募弟子升级，获得《碧海惊涛掌》秘籍
        3）3级弟子：灵鳌岛对话梁萧，接受测试胜利后获得《鲸息功》秘籍并升级
4、门派效果：
        1）攻击增加10%，防御降低10%，轻功增加5%，内力上限增加2000点，根据现有自身内力减伤被攻击者生命
        2）修炼拳、剑、刀系武功时按2倍成长
        3）攻击后回气300点
        4）根据自身拳、剑、刀系数增加集气速度
        5）基础攻防增加
        6）1级弟子使用修罗刀法攻击必连击
        7）1级弟子使用追魂夺命剑攻击触发8格极意范围
        8）1级弟子使用碧海惊涛掌攻击触发<机率下降>效果15时序
        9）2级弟子使用修罗刀法攻击敌全体集气-250,附加满内伤、流血状态
      10）2级弟子使用追魂夺命剑可触发全屏攻击
      11）2级弟子使用碧海惊涛掌攻击敌全体触发寒毒入体效果
      12）修罗灭世刀·无间影狱：3级弟子主运鲸息功用修罗刀攻击时根据敌我内力值差增加攻击，敌人流血值大于20点时根据流血值的1~3倍触发真伤，根据敌我内力差附加流血值
      13）修罗灭世刀·疾灭劫灰：3级弟子主运鲸息功用修罗刀攻击时触发<血流不止>，<霸王破甲>状态，流血20点，根据流血值触发内伤及真伤
      14）归藏剑·乾剑道：3级弟子主运鲸息功用追魂夺命剑攻击时附加10时序<无明业火>状态
      15）归藏剑·乾剑道：3级弟子主运鲸息功用追魂夺命剑攻击时附加10时序<回魂仙梦>状态
      16）归藏剑·乾剑道：3级弟子主运鲸息功用追魂夺命剑攻击时附加10时序<精神错乱>状态
      17）归藏剑·乾剑道：3级弟子主运鲸息功用追魂夺命剑攻击时附加10时序<麻痹状态>状态
      18）归藏剑·乾剑道：3级弟子主运鲸息功用追魂夺命剑攻击时附加10时序<集气倒退>状态
      19）归藏剑·乾剑道：3级弟子主运鲸息功用追魂夺命剑攻击时减少生命500点
      20）归藏剑·乾剑道：3级弟子主运鲸息功用追魂夺命剑攻击时减少内力1500点
      21）归藏剑·乾剑道：3级弟子主运鲸息功用夺命追魂剑攻击时减少体力8点
      22）碧海惊涛·滔天炁：3级弟子主运鲸息功用碧海惊涛掌攻击时附加<锁足状态>
      23）碧海惊涛·陷空力：3级弟子主运鲸息功用碧海惊涛掌攻击时附加<脆弱状态>
      24）碧海惊涛·阴阳流：3级弟子主运鲸息功用碧海惊涛掌攻击时附加<利刃寒锋>
      25）碧海惊涛·生灭道：3级弟子主运鲸息功用碧海惊涛掌攻击时附加<冰冻状态>
      26）碧海惊涛·涡旋劲：3级弟子主运鲸息功用碧海惊涛掌攻击时附加<冰冻扣血>
      27）碧海惊涛·滴水劲：3级弟子主运鲸息功用碧海惊涛掌攻击时附加<恐惧状态>
      28）以上效果除1、2、3、4、5外梁萧自带
      29）1级弟子防御增加50%
      30）十方步：2级弟子10时序内触发闪避
      31）乘风蹈海：3级弟子主运鲸息功被攻击时15时序内触发无伤效果，间隔30时序
      32）以上效果梁萧自带
      33）修罗道、夺命追魂剑攻击范围+2
      34）碧海惊涛掌移动方位增加到8格
      35）浩然正气：行动结束后自身恢复生命500点，内力1500点，体力5点
      36）谐之道：修炼修罗刀和追魂夺命剑后可触发交替攻击
5、修复部分错误


金门江湖更新1.04-568
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、<万恶罪魁>天赋打架加实战
2、快捷键添加：F2-双儿 Q-经脉奇穴 W-武学秘籍 E-物品菜单 R-全部物品 
3、天龙邪线天龙寺剧情增加主角+慕容复VS周博头+第五蔚柏+剑太一，胜利后可获得无极丹2颗，失败直接GG
4、调整队友林平之、胡斐妈离队后在小村的站位
5、取消逍遥子自带周流八劲全部效果
6、调整梁萧+碧海惊涛掌反击设定，不用再次学习鲸息功
7、新增人物齐木思
       1）自带绝影闪、临兵冲
       2）学会霹雳心法后便可享受组合效果
       3）【野球拳法】·石头：使用野球拳攻击时根据自身拳系为基础增加伤害，高几率暴击
       4）【野球拳法】·剪刀：附加恐惧状态、重度内伤、气阻中门效果
       5）【野球拳法】·布：9*9范围攻击
       6）以上效果必须使用野球拳攻击
       7）神山剑诀·东岳：攻击后敌人集气-300
       8）神山剑诀·南岳：攻击后敌人无法行动一回合
       9）神山剑诀·西岳：攻击后敌人内力-1500
     10）神山剑诀·北岳：攻击后敌人体力-15点
     11）神山剑诀·中岳：攻击后敌人头晕目眩一回合
     12）神山剑诀·一剑镇神州：攻击时触发全屏攻击，附加阳气侵蚀、阴气污染各15时序
     13）以上效果必须使用神山剑法攻击
     14）华山合内功剧情后武功第一、二格分别洗野球拳和神山剑法 
8、取消擒龙降龙组合的全屏攻击效果
9、取消东方录自带忘情龙象组合，改为自带葵花组合
10、添加江澜自带忘情龙象组合
PS：感谢一剑的修改


金门江湖更新1.04-567
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、服用天山雪莲可以提升实战到1000点
2、小村双儿处添加<洗医术>选项，价格一次5万
3、重做<与世无争>，被攻击后几率触发12格移动位置，可被张三丰拉人克制
4、替换霍稻、东方录、江澜人物战斗贴图
5、<肉如磐石>效果降低到40时序
6、江澜<捕风捉影>效果增加为40%几率
7、修复玄铁重剑打人后自己处于混乱状态的错误
8、添加<顾道长生>、<玄门正宗>天赋
        1）顾道长生+主运长生诀=组合效果，小村挑战大唐双龙胜利后获得
        2）玄门正宗+主运玄武真功=组合效果，获得中华傲诀秘籍时获得   
9、强化部分天赋
        1）顾道长生：内力上限增加2000点
        2）降龙罗汉：行动后恢复700点内力，3点体力    
        3）龙象尊者：行动后回气350点
        4）怒海狂涛：集气额外增加10点
10、<闪电惊鸿>天赋改为小村挑战大唐双龙胜利后获得
11、<听风辩位>天赋改为与中华傲诀秘籍一起获得
12、客栈售卖天山雪莲数量上调为9999个，价格上调为20000/个
13、修复云梦涧不能触发赤血苍龙的错误
14、修复葵花组合不能复活的错误
15、添加擒龙功+擒龙手组合，《擒龙手》秘籍可在挑战<降龙罗汉>天赋时获得
         1）攻击时触发内伤、冰封、封穴各10点
         2）擒龙诀·抚琴：移动-4，伤害降低10%1回合
         3）擒龙诀·鼓瑟：无法集气10时序
         4）擒龙诀·批亢：集气倒退10时序
         5）擒龙诀·捣虚：集气停止10时序
         6）攻击时以上效果必出一种
         7）擒龙秘技·捉风捕月：敌人无法移动
         8）擒龙秘技·抟空捕影：敌人无法攻击
         9）擒龙秘技·捕影拿风：随体力受损程度减少生命，体力恢复降低，损耗加倍，体力值低于50时概率进入麻痹状态
        10）擒龙奥义·天锁苍龙：攻击时把敌全体集合在一格内进行攻击
16、《鲸息功》威力上调为1500
17、添加鲸息功+九阴神功组合，必须主运鲸息功
          1）周流八劲
                  泽：攻击次数为4次，小于4次的按4次计算
                  火：以自身现有内力增加攻击，满灼烧，附加阳气侵蚀20时序
                  水：以敌人现有内力增加攻击，满冰封，附加阴气污染20时序
                  雷：1回合内废除敌人封穴免疫及抗性，敌人该状态下行动后有概率直接满封穴，并根据自身封穴值概率降低集气位置，流血+25，随流血减少生命，30时序内根据道德高低扣血
                  山：被攻击后恢复生命1500点，内力3000点，体力8点
                  风：被攻击后敌人分别进入昏迷、麻痹、混乱、同归、恐惧状态
                  地：被攻击时伤害降为10点
                  天：被攻击时强制断连击、断左右互搏
          2）根据自身现有内力值增加集气速度，内力越高集气越快
          3）每时序清除基础负面状态8点，时序恢复生命16点，内力30点，体力2点
          4）降低反弹几率
          5）攻击时无视敌人40%防御
          6）可将自身内力最大值的10%转化为真实伤害
          7)  碧海惊涛·海流六奇:学会碧海惊涛掌后被攻击时必反击
          8）以上效果梁萧自带
18、灵鳌岛挑战梁萧改为坚持80时序，或者打掉梁萧半血为胜利
PS：感谢一剑的修复


金门江湖更新1.04-566
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、增加九霄仙息与中华傲诀联动（九霄仙息+中华傲诀），以下效果均改为需要主运
       1）九霄剑气消耗体力-2
       2）剑气凝聚·散：行动结束后敌全体按百分比降低生命值
       3）剑气感应·斩：部分时序后行动结束后敌全体按百分比降低生命值
       4）行动结束后根据自身50%剑系恢复生命、内力并触发再次行动
       5）时序恢复生命19点，内力39点，体力3点
       6）攻击时自身剑系50%为基础增加伤害并扣除生命
       7）被攻击时自身剑系50%为基础增加防御并恢复生命
       8）每时序恢复1点封穴值
       9）独孤、阿青、李白自带效果
      10）以上效果均为九霄仙息
      11）东方浩然：敌人被集气紊乱时，时序损失东方浩然*10倍的生命，持续30时序
      12）龙跨千山：命中敌人后额外追击一轮
      13）虎啸神州：敌人30时序内怒气损失5点，战意损失10点，战意不会大于170，怒气不会大于70
      14）剑气长江：敌人30时序内时序损失自身内力2%的生命
      15）剑傲中华：根据拳掌、御剑之和扣除敌人生命，如果此时敌人生命低于1000则死亡，额外为敌人附加时序5最大生命值30时序
      17）与世无争：以剑系/200为基础，自身免疫伤害
      18）竹清弦，默苍离（没有与世无争）自带
      19）以上效果均为中华傲诀效果
      20）逍遥子不享受以上所有效果
2、上调天赋<葵花挪移>的几率，自带25%几率挪移，主运葵花神功时增加35%概率触发「真葵花移行」
3、应某些恶趣味的玩家要求增加抓JJ组合，修炼虎爪手+擒龙手且用虎爪手攻击，几率把敌人变成人妖（无论男女）暴怒必出
4、新增神足乾坤组合，神足经（主运）+乾坤大挪移
       1）自带6层瑜伽护盾，固定伤害为300点，被攻击1次减少1层，25时序恢复1层
       2）护盾效果可降低反弹几率
       3）护盾效果可强制取消敌人连击，部分效果连击无视
       4）免疫冰封
       5）神足秘术·活血化毒：伤害降低50%，被攻击时清除内伤、中毒值，如果自身最大生命小于25%，根据最大生命值的25%-现有生命值恢复生命
       6）内力上限增加2000点
       7）霍稻自带
5、霍稻，第五蔚柏，剑太一，东方录统一添加<肉如磐石>效果
6、取消江澜自带玉女先天组合，改为八荒北冥组合
7、下调江澜<捕风捉影>效果几率为25%
8、中华阁不再出售《擒龙功》秘籍，改为《九霄仙息》秘籍
9、增加一些天赋挑战，挑战费用为3000纹银，对话林青鸾可触发剧情
        1）葵花挪移：挑战东方不败+东方录后可获得此天赋
        2）降龙罗汉：挑战乔峰+陆刃+第五蔚柏后可获得此天赋，并奖励《擒龙功》秘籍
        3）龙象尊者：挑战金轮+霍稻后可获得此天赋
        4）燎原百击：挑战南子+剑太一后可获得此天赋
10、中华阁擂台8挑战人物改为喵太极替换竹清弦
11、上调天赋<无我无剑>触发几率
12、修复一些错误
        

金门江湖更新1.04-565
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、取消神雕洞蟒蛇，雪山大雪怪门派设定
2、测试：实战满500后可到小村找如花挑战增加实战上限，分别奖励50、100、150实战（雪莲无法提升上限，暂时开放主角增加实战上限）
3、添加大地图奇遇数量的提示（感谢一剑的代码分享）
4、技能点挑战胜利后取消雪莲奖励
5、取消武道大会前两场战役，直接挑战20大
6、恢复<万恶罪魁>天赋购买
7、取消7书才能对话翠花设定，第二场战胜封玉楼五大厨神额外奖励霹雳套（厨神阵经过稍稍强化），第三场战役杨冰羽20时序乱入（此战杨冰羽为敌人），胜利后可获得<闪电惊鸿>天赋
8、修复华山地图触发点
9、修改护龙山庄的一些设定
       1）密探头衔所有效果必学主运嗜血狱魔功触发
       2）军师头衔所有效果必学主运明心诀触发
       3）护龙反击效果庄主自带，军师需要主运明心诀并学会葵花宝典
       4）升密探获得《嗜血狱魔功》，升军师获得《明心诀》
10、大理使用六脉增加攻击范围
11、修复密宗生命上限错误
12、取消独孤纵情一战
13、葵花组合战前调息效果改为战后调戏
14、取消笑傲邪线不切JJ就能练葵花的设定，女性角色不能学习葵花
15、畅想东方亦修炼葵花武学无需切JJ，队友东方亦修炼葵花必须切JJ
16、稍微强化霍稻、第五蔚柏
17、添加新人物中华阁跑堂之神江澜
       1）自带黯然销魂掌、怒涛海潮功、天罗地网（NPC）
       2）学会怒涛海潮功后可享受玉女组合
       3）黯然化境效果一：使用黯然销魂掌攻击后敌人重度内伤状态30时序
       4）黯然化境效果二：使用黯然销魂掌攻击后敌人深入骨髓状态30时序
       5）黯然化境效果三：使用黯然销魂掌攻击后敌人阴阳双劲状态20时序
       6）捕风捉影：被攻击时可以提前移开被攻击范围（非挪移），之后用黯然反击
       7）使用黯然销魂掌攻击必触发9*9攻击范围
18、倚天正线武当山战百损，50时序张三丰出战


金门江湖更新1.04-564
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、取消东方录自带葵花组合效果，改为忘情组合，其他不变
2、老虎机、中华阁卖武功秘籍可在极限模式下使用
3、老虎机降为九万两一次，中华阁卖外功秘籍不在出售独孤九剑
4、杀破狼阵梵洛音替换罗小鱼，重开杀破狼阵法加持特效
5、武林公告战斗胜利后取消随机获得武功秘籍奖励
6、加入中华阁谢无悠挑战后结束后离开
7、取消获得玄武真功时获得中华傲诀
8、中华傲诀秘籍改为翠花处完成挑战获得
         1）中华阁内，7本书后可挑战
         2）第一战，挑战封玉楼五大厨神（胜利条件-完胜），胜利获得无极丹1颗，失败直接GG
         3）第二战，挑战霍果+梵洛音（胜利条件-完胜），胜利获得中华傲诀秘籍，失败直接GG
9、梵洛音增加七探蛇盘枪特效，小虾米增加魔刀初级版
         1）梵洛音+岳家枪法=七探蛇盘枪
         2）小虾米+霹雳刀法=魔刀初级版
10、实战上调为1000上限（测试）
11、暂时取消<万恶罪魁>天赋


金门江湖更新1.04-563
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、添加新场景中华阁封玉楼，中华阁别院往右走
2、中华阁封玉楼五大厨神，除原梵洛音外另增加四人
         1）霍稻：
                      （1）主运龙象即可享受组合效果
                      （2）使用火焰刀攻击即可享受龙象火焰刀效果，面板没有龙象般若功使用火焰刀也可触发效果
                      （3）自带十三太保横练金钟罩
                      （4）学会神照功后可触发野生逮虾户组合，无需主运神照功
         2）第五蔚柏：
                      （1）主运易筋经即可享受组合效果
                      （2）主运易筋经即可享受擒龙功组合效果
                      （3）主运易筋经即可享受怒涛忘情组合效果
         3）东方录：
                      （1）主运葵花即可享受组合效果
                      （2）自带鲸鱼乌龟组合
                      （3）练葵花不用切JJ
         4）剑太一：
                      （1）使用六脉攻击可触发部分组合效果
                      （2）主运太玄神功即可享受组合效果
                      （3）万般皆通天赋，可学习任何秘籍，葵花神功除外  
                      （4）内力上限为10000，不受资质限制
3、删除小村中华傲诀战役
4、调整小村木头人站位，避免与队友林平之站位重合不能触发挑战，改为原翠花位置，并取消翠花获得中华傲诀的机场战斗
5、修复五毒教不能正常升阶的错误
6、逍遥派指令改为2级弟子就能够使用
7、中华傲诀秘籍改为和玄武真功一起获得


金门江湖更新1.04-562--五毒教紧急修订补丁
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、删除外+外五毒银锁组合，并入五毒教体系
2、削弱独孤真破，现在真破不再破除内功被动笑果；移除赤血逍遥子全内功主运效果；移除赤血达摩被攻击强制削血效果
3、门派特效调整
         1）弟子：被攻击减少特效伤害50%
                              首次攻击如果未触发连击，则进化为三连击
                              攻击时根据敌人中毒值扣血
         2）护法：减伤500点，被攻击后给敌人上剧毒15时序；
                              使用拳法攻击时概率触发五圣诀·含荼茹毒——附加50点中毒，附加冰冻状态、冰冻扣血5层
                              使用奇门攻击时概率触发——为敌人附加25点冰封5点封穴，敌人进入刺目状态
         3）长老：五毒暗器·含沙射影--根据自身暗器值加自身特系触发暗器反击，反击后自身恢复300点生命、500点内力、5点体力
                              使用拳法攻击时概率触发五圣诀·五毒俱全——额外根据敌人中毒5倍扣血，并附加50点流血和5时序创伤
                              使用奇门攻击时概率触发——根据敌人5倍冰封值扣除内力
         4）副教主：被攻击时敌人每时序增加5点中毒值，根据5倍中毒值每时序减少生命，持续15时序
                               使用拳法攻击时概率触发五圣诀·阳解阴毒——为敌人附加每时序增加5点中毒值，根据5倍中毒值每时序减少生命，叠加5时序
                               使用奇门攻击时概率触发——伤害翻倍，敌人瞬间叠满麻痹值
4、门派升阶调整
         1）护法：碧血剑剧情大功坊对话袁承志
         2）长老：正线-------碧血剑剧情过五仙教
                 邪线-------碧血剑剧情五仙教拿到混元功
         3）副教主：获得碧血剑天书


金门江湖更新1.04-562
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、增加新门派五毒教
2、加入地点、条件：五毒教地图右边单独弟子，特系＞100，用毒＞100
3、门派分级、效果：弟子，护法，长老，副教主，教主
         1）弟子：攻击以特系为主，伤害取决于自身特系加敌人中毒程度
                        每时序减少中毒值35点
                       攻击次数＜3时按3计算
         2）护法：五圣诀·含荼茹毒----------攻击于被攻击时敌人每时序增加5点中毒值，根据5倍中毒值每时序减少生命，持续30时序
         3）长老：五圣诀·五毒俱全----------攻击于被攻击敌人每时序增加基础负面状态各2点，根据基础负面状态总和每时序减少生命，持续25时序
         4）副教主：五圣诀·阳解阴毒--------攻击于被攻击敌人每时序增加25点中毒值，根据5倍中毒值时序恢复内力，内力越高时序减少生命越多，持续20时序
         5）五毒暗器·含沙射影--------------根据自身暗器值加自身特系触发暗器反击，反击后自身恢复300点生命、500点内力、5点体力，长老、副教主、教主享受反击效果
4、门派升阶
         1）护法： 
                      正线-------碧血剑剧情大功坊
                      邪线-------碧血剑剧情金龙帮拿到金龙鞭
         2）长老：
                      正线-------碧血剑剧情过五仙教
                      邪线-------碧血剑剧情五仙教拿到混元功
         3）副教主：
                     正线-------拿到《碧血剑》
                     邪线-------拿到《碧血剑》


金门江湖更新1.04-561
1、调整生命增长算法，提高玩家初始血量，削弱内功带来的血量增益（防止被初阶npc秒杀）
2、削弱暴怒状态下玩家和电脑的增伤，但是给玩家增加额外强制扣血，电脑随位阶的增加来增加暴怒伤害
（暴怒伤害调整为：翻倍伤害，随自身位阶、敌人身上异常扣血，npc额外随周目和难度增伤，玩家随自身位阶*100固定增伤）
3、移除npc默苍离出场的战斗，并且npc默苍离享受楼主特效
4、移除中华阁噩梦大小谢的刀宗支援，奖励调整为神游太虚天赋、地灵丹、遗忘丹各1颗

金门江湖更新1.04-560
1. 下调武常、系数差对伤害的增幅
2. 增加通幽诀的威力，现在应该可以正常增幅血量了（未测试）
3. 新增外功「圣火令诀」获取方式：灵蛇岛打赢三使，与内功圣火神功同时获得
4. 新增外功组合「圣火令诀+主运圣火」，效果如下：
    应左则前：敌方轻功越高伤害越高
    需右乃后：攻击时无视系数差必然增伤，机率使敌方进入混乱状态或头晕目眩
    三虚七实：敌方无闪避时增伤30%；有闪避时变为必中
    无中生有：该场战斗中损失的血量会累积起来，并根据当前血量计算机率（血越少机率越高，保底15%），于攻击时附加等同累积量1/2的伤害、被攻击时减少等同累积量1/2的伤害。

金门江湖更新1.04-559
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、增加青城派防御端
          1）1级：免疫杀气
          2）2级：减伤50%
          3）3级：30%几率触发格挡状态
          4）玄门罡气-------3级弟子主运通幽诀根据自身现有内力值休息状态时恢复生命，无视<禁疗>负面效果
2、增加部分天赋，无法在开始选择天赋中选择，只能有故事剧情中获得
          先天神罡：效果-----------主运先天功+天赋=享受先天功组合效果
                          获得-----------射雕正线重阳宫过王重阳考验触发
          降龙罗汉：效果-----------主运擒龙功+天赋=享受擒龙功组合效果
                          获得-----------天龙正线乔峰赠送擒龙功秘籍后触发
          龙象尊重：效果-----------主运龙象般若功+天赋=享受龙象组合效果
                          获得-----------神雕邪线重阳宫轮子赠送龙象秘籍后触发
          怒海狂涛：效果-----------主运怒涛海潮功+天赋=享受怒涛组合效果
                          获得-----------埋剑崖对话神雕战役胜利后触发效果
3、射雕正线重阳宫删除先天功秘籍获得
4、中华阁右上方间删除谢云流贴图，避免事件重复，挑战、奖励不变
5、护龙山庄升军师战役去掉司空雨、默苍离2人，改为云灏
6、埋剑崖对话神雕战役改为主角+杨过+令狐冲VS神雕+风清扬，胜利后可获得<怒海狂涛>天赋，三人各增加御剑200点并取消杨过令狐冲互学剑法的剧情
7、<万法自然>天赋改为送胡斐去武当山治疗后张三丰传授
8、斗气统一增加行动后回气350点
9、斗气增加绝影闪，自带10层闪避，被攻击一次减少一层


金门江湖更新1.04-558
1. 整合557临时修复内容如下：
    A、修复青城派指令虎辟被攻击后无敌不退散的bug，修改为被攻击后15时序免疫大部分生命损失和一般杀气
    B、修复青城派部分拳法、剑法特效不生效的问题
    C、修复青城派无限抢跑的问题
    D、东方亦放出西湖底
    E、削弱逍遥子，现在逍遥子觉醒后不再主运中华阁及夜雨楼的专属内功
    F、削弱北少林达摩，现在达摩不再觉醒万道归流
2. 新增天赋「万恶罪魁」：实战上限突破至9999，阴属性武功的武功威力以及战斗中最终伤害依照实战值增加（阴属性武功的特效部分，需道德小于等于5才生效）
3. 悠闲模式删除敌方开场增加武常及实战设定；极限模式仅豪侠或以上NPC保持原先增强武常及实战幅度，以外的NPC仅各加50点。
4. 微幅削弱敌方NPC随主角成长的加强幅度
5. 己方人物会因学习武学增加武学常识，增加幅度依照武功原始威力决定（原始威力为0则随机给50～200之间）。


金门江湖更新1.04-557
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、添加新门派，青城派
2、加入、升阶条件
        1）实战60，剑法、拳法各100点
        2）1级弟子获得九阴白骨爪后对话招募员升为2级弟子，并获得摧心掌
        3）2级弟子获得辟邪剑法后对话招募员升为3级弟子，并获得通幽诀
        4）4级弟子暂未开放
3、青城派效果
        1）1级：拳系30%、剑系40%总和增加基础伤害
                     攻击必连击，30%几率触发三连击
                     30%几率触发全屏杀气100点，并附加内伤、冰封各20点
        2）2级：天罡掌劲·无坚不摧------------30%必暴击，触发7*7范围攻击
                     天罡掌劲·奔雷-----------------30%攻击时附加35点流血值，并根据当前流血值触发真伤
                     天罡掌劲·飓风-----------------使用摧心掌攻击时30%根据自身现有内力触发真伤
                     枯木逢春----------------------攻击后必恢复4点体力
                     以上效果需要掌法攻击
                     天罗步------------------------攻击后可再移动6步，当自身集气位置低于100时，集气位置增加80点
        3）3级：必须用松风剑法攻击
                     龙吟--------------------------20时序内特效概率降低10%，集气紊乱20时序
                     虎啸--------------------------内力-20，体力-1，当敌人灼烧或冰封大于0时，概率进入集气波动10时序，减少当前生命值2%，如果敌人生命值小于一半且灼烧大于30时，附加火毒攻心陷阱15时序
                     龙腾--------------------------集气不会超过500，流失生命、当前生命1%的内力10时序，杀气、伤害减半10时序
                     虎跃--------------------------减少生命最大值1%，有出血蛇毒额外增加1%15~25时序，1回合内无法攻击
                     以上效果攻击时必触发其中一种
                     雌雄龙虎剑·雪雨天遁---------随流血减少生命，敌人概率陷入走火入魔20时序，20时序内生命-75，内力-120
                     雌雄龙虎剑·水云旋涡---------流血+10，随流血减少生命30时序
                     雌雄龙虎剑·八仙伏魔---------25时序内流血>0，时序减少1%最大生命值，不致死
                     以上效果必须主运通幽诀
                     青城剑法攻击范围+2
        4）根据现有内力增加集气速度，最高可增加20点
        5）攻击后根据现有内力触发回集气效果，最高可回500点
        6）根据现有内力值触发时序生命值，内力越高恢复越大
4、青城派所有NPC均加入门派效果
5、主角带东方亦（东方亦学会中华傲诀）去中华阁别苑触发专属剧情可获得奖励<四大山的皮肤>                           
                            

金门江湖更新1.04-556
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、河洛客栈进入场景后左走可遇见NPC独孤嫣儿
2、身上有2万5千两可触发对话<只有1次机会，请钱够在对话>
3、对话剧情结束后可选择福利
        1）属性：三围、五系各增加100点，武术常识50点
        2）青龙：主运擒龙功享受组合效果
        3）白虎：主运太极神功享受组合效果
        4）朱雀：主运葵花神功享受组合效果
        5）玄武：主运易筋经享受组合效果
        6）以上队友开局20时序内免疫真伤，额外集气速度增加13点
        7）斗气队友初始自带小无相功，主角完成合成内功剧情后青龙第二格洗10级擒龙功，白虎第二格洗10级太极神功，朱雀第二格洗10级葵花神功，玄武第二格洗10级易筋经


金门江湖更新1.04-555
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1.调整葵花指法组合：葵花指法+透骨打穴or兰花拂穴手组合调整为学会后使用任意指法触发；寒袖和葵花主运依然限制使用葵花指
葵花点穴手+透骨or兰花手+主运葵花宝典：增加威力从+300调整为——葵花指法威力随机2~4倍，前三次攻击一般断连击，附加威力10%的追加伤害
2.少林掌院战斗方证+玄澄调整为见闻智性除空见神僧外，三僧均主运金刚不坏，此战额外主运金刚狮子吼
3.增加小瞎米周身环绕特效、调整袁承志、游坦之、文泰来、默苍离、虚渊的模型帧数
4.护龙山庄庄主额外增加：真·不败金刚-绝对气防，被攻击时增加自身集气位置，当伤害小于当前内力时，记录并无视一般攻击伤害，直到下次行动前降低一半后爆发并损失生命。
云灏黄金万两优化，现在是战斗获胜后获得金钱
5.万兽学徒：根据自身状态提升减伤增伤，自身生命、内力、体力越低，附加增伤减伤越多
6.删除部分门派的专属时序损血内特效，调整为公共时序损血内特效或者其他效果（详见电子书）
7.禁止生命、内力、体力恢复状态修改为任何人行动后减少一层，削弱力竭为减少体力恢复，增大体力消耗
8.沉睡状态在下回合受到攻击后才会苏醒
9.强化论剑林朝英和王重阳、阿青奖励：林朝英奖励额外增加必然触发天赋外功、王重阳奖励强制增伤改为恒定增伤、阿青必中不占格子
10.删除萧远山、慕容博的走火入魔，强化萧远山——怒火冲天：怒气可突破上限，行动后怒气减少50；慕容博——灰衣居士：攻击命中时敌人混乱
11.弹指神功组合攻击前，概率向随机一名敌人射击暗器
12.擒龙打狗棒法组合与打狗棒法招式部分合并，学会擒龙后打狗招式进化（详见电子书）
13.天魔功+血河神鉴非主运组合新增特效：幽冥血海——本场战斗敌人所有攻击均视为误伤，触发误伤时造成的伤害时，触发幽冥血海·冥河往生，恢复血海持有者生命
14.删除梵我合一非主运组合，并入密宗3级学会神足
15.唐门入门及进阶调整：6书后满足前置条件，洛阳对话唐萌浅，
     非唐门弟子——对战飞飞胜利后直接长老，并获得雷火弹、透骨针，失败后唐门内门弟子。
     唐门弟子——对战飞飞胜利后升级长老，获得雷火弹、透骨针、100点天赋点数和1颗遗忘丹，失败只有两本暗器秘籍。
16.唐门长老：使用暗器伤害额外增加2-4倍，暗器随机减少敌人护盾其中之一护盾的30%最少一层
17.三蜈五蟆烟：（程灵素觉醒后自带）河洛商店购买，低级暗器，有烟无伤
根据自身用毒能力增加伤害
为敌人增加随机一种基础异常25点和1层加力陷阱
当敌人流血大于50时，概率降低10点集气
当敌人灼烧大于50时，概率附加混乱状态
当敌人冰封大于50时，概率附加10层冰冻
当敌人中毒大于50时，概率附加头晕目眩
当敌人内伤大于50时，概率附加重度内伤10时序
当敌人封穴大于30时，概率附加虚弱状态10时序
18.新增毒术秘籍：毒经——对敌人施毒时额外降低敌人最大血量10%，并为敌人附加随机一种剧毒
19.药王神篇暂时不算入医术秘籍中，方便玩家修炼后加入需求用毒的门派
20.开局非极限挑战模式的玩家，将额外获得3颗遗忘丹
21.强化天魔功与中庸之道的连携效果，触发天魔金身之时，如果自身学有中庸之道，则立即清除中庸之道的抢跑cd，资质越接近50概率越大

金门江湖更新1.04-554
1.修复高阶梯云纵被攻击闪退
2.调整小村翠花处观止为80时序后死亡
3.修复先天神照组合被杀气反扣血的问题
4.修复昏迷、头晕目眩等部分特效无法正常触发的问题
5.修复寒冰真气特效
6.修复触发必封穴且伤害大于0时，敌人无法被封穴的情况
7.修复自动状态下，触发反击偶尔也需要选择招式的情况
8.修复丐世无双组合、葵影瞬杀组合，非我方人员依然需要手动选择攻击的问题

金门江湖更新1.04-553
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、稍微降低金门内功组合、门派提升受击的伤害、减伤、生命内力恢复和损耗
2、修复部分减伤特效无法正确触发的问题
3、修复逍遥派无法使用指令的问题
4、修复战斗中休息无法正常恢复状态的问题
5、雪羽宗风霜扑面调整，并入调整为易水寒决层数90时攻击触发图穷匕见时自身未处于轻云状态，则进入20时序轻云状态
6、修复谢烟客模型问题
7、调整一下九阴摄魂、中华傲决的动画显示
8、削弱部分回血天赋：比如以柔克刚、天域佛光等
9、削弱逍遥派凌波闪避时损耗体力
10、稍微削弱昆仑时序流血（4%降低到2.5%），
削弱先天神照组合时序流血（3%当前及最大生命，降低到2%）
削弱龙啸组合时序流血（6%当前，降低到4%）
11、关闭观止平衡光环，改为小村洗神照后观止觉醒后开启

金门江湖更新1.04-552
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、添加秘籍《中华傲诀》
        获得：7书对话小村右下角翠花，触发三道考验，全部成功获得秘籍，失败直接死亡
        效果：
                  1、东方浩然-----敌人被集气紊乱时，时序损失东方浩然*10倍的生命，持续30时序
                  2、龙跨千山-----命中敌人后额外追击一轮
                  3、虎啸神州-----敌人30时序内怒气损失5点，战意损失10点，战意不会大于170，怒气不会大于70
                  4、剑气长江-----敌人30时序内时序损失自身内力2%的生命
                  5、剑傲中华-----根据拳掌、御剑之和扣除敌人生命，如果此时敌人生命低于1000则死亡，额外为敌人附加时序5最大生命值30时序
                  6、以上效果竹清弦自带
2、三道考验：
                   1、选择题答对过关
                   2、挑战正、邪、亦正亦邪总共15胜利后过关
                   3、挑战观止，撑住150时序胜利
                   4、以上3点错误或者失败直接跳到读档页面


金门江湖更新1.04-551
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1.九剑组合从九剑+玄铁+怒涛调整为：九剑+九霄+天赋九剑真传（其中，出手攻击效果并入九剑+天赋九剑真传；其他特殊效果并入九剑+九霄）（详见电子书
2.玄铁组合调整为：玄铁+怒涛+天赋剑魔再临（玄铁重剑套路并入玄铁+怒涛，玄铁九剑套路并入玄铁+剑魔再临），学会怒涛后提升玄铁剑法特效触发概率（详见电子书
（以后主运怒涛托尼有额外加强）
3.九剑+玄铁组合删除，其中额外特效并入对应剑法的天赋（九剑真传、剑魔再临）（杨过独孤剑冢胜大雕自带剑魔再临，令狐冲独孤剑冢观石壁二次觉醒自带九剑真传）（详见电子书
4.九霄仙息组合获取调整：①倚天双线收阿青②带杨过、令狐冲坚持独孤求败60时序后，二格子洗九霄
5.独孤九剑获取条件调整：令狐冲指点剑法调整为大成令狐冲+风清扬vs主角，获胜后主角加200点剑法100点武学常识并额外获得天赋九剑真传
6.天赋剑魔再临获取不变：战胜大雕后获取
7.射正先天功向前调整：一灯居帮助一灯疗伤后获取
8.大伏魔拳获取调整：1.帮助杨过小龙女后，重阳宫马钰赠送2.倚天邪周芷若洗武功后额外获得
9.强化中庸之道：中庸之道触发的反击在暴怒、战意爆发情况下概率翻倍
10.压缩周目至100周目，削弱高周目npc的兵器值和三围。
11.强化毒王大招，毒王觉醒后大招攻击附带随机特殊异常
12.修复杨过白驼山庄无法洗庄主且无法自运九阴的问题
13.增加部分天南易阳、极阴无相、九霄仙息内功游戏内说明
14.中资质畅想暴怒防御：被攻击降低非真实伤害到当前周目*5；高资质畅想暴怒防御：被攻击时免疫一般连击，概率进化为不破防免疫高级连击
15.解锁竹老板剑心地狱，30时序爆发

金门江湖更新1.04-550
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1.去除乌鞘岭点点九阳主运和咳血效果
2.强化逍遥派前后期，优化其特效
  ①逍遥派解锁逍遥御风且达到掌门后，仅需学全逍遥派内功，即可触发逍遥派本派的主运效果（内功组合主运效果不会触发）
  ②逍遥派1级弟子，学会小无相之后，无视武功威力条件，只需使用对应武学，即可触发小无相杂学。
  ③删除逍遥派的四大主运重复休息效果，逍遥派修改为只有主运不老长春功触发，强化休息效果（逍遥三老依然有对应的休息特效）
  ④逍遥派主运小无-幻化无相调整为逍遥派1级弟子特效
  ⑤逍遥派主运八荒-八荒六合调整为逍遥派1级弟子特效，气防增加为自身兵器值的一半
  ⑥逍遥派学会凌波微步后，触发闪避将随自身门派等级提升集气位置、削弱敌人体力，概率断敌人连击、左右
3.优化并减少一刀流特效，使其升阶更加平滑
  ①一刀流斩流剑术·奥义体系，现在不需要主运太虚剑意，增加自身内力/10的伤害调整为增加自身御剑值的伤害
  ②一刀流暴怒技，特别注释需要主运太虚剑意，但是不限制武学
  ③修复一刀流1级弟子攻击时无视武常
  ④一刀流秘剑奥义全部空挥范围均为9格
  ⑤一刀流1级弟子防御面调整为被攻击必然触发格挡状态，概率断连击、断左右，2级弟子被攻击绝对气防，根据御剑降低伤害，主运太虚时概率免疫伤害
4.桃花岛通晓调整为主动效果，类同郭襄的切换桃花绝技，无条件触发桃花三绝并入学会奇门遁甲
5.强化太极神功组合，太极神功+纯阳组合调整为太极神功+任意两门道门绝学or万法自然天赋
   ①道家武学判定（武当派内功（纯阳）、逍遥派内功（北冥、小无、不老、八荒）、昆仑派内功（混沌气决）、全真内功（先天、金关）、崆峒派（阴阳无极）、华山拳宗（混元功）、无门派（长生诀、小周天、大周天））
  ②以静制动：根据自身集气位置对自身提供增益效果，自身集气位置低于0时，随集气位置降低加大概率反冲集气；自身集气位置高于500时，随集气位置提高加大概率无视集气紊乱和停止效果。
  ③太极圆转调整：行动后增加“太极劲”层数，并根据自身集气位置附加减伤护盾，自身集气位置越低护盾越强，被攻击命中后护盾移除
  ④厚积薄发：暴怒攻击时必杀气，根据怒气值增加伤害和气攻，附加最后一次受击时储存的伤害
6.佛学判定加入临济十二庄和峨眉九阳功
7.修复不主运易筋经，也能触发易筋不死效果（极大削弱佛门npc）、修复黯然大招无限制抢跑的问题
8.天罡二次觉醒需要过完融合内功后，小村30时序木头人即可二次觉醒。
（强化天罡二次觉醒，取消天罡二次觉醒增加主运内功概率——天罡二次觉醒后，所有内功视作天内。）
9.弹指+遁甲组合概率触发8*8格子范围
10.强化龟息功效果，将部分龟息功主运效果搬至被动，详见游戏内。
11.圣火三使提升为豪侠；灵鹫宫卓不凡提升为豪侠，身穿剑神套。
12.武道大会六合乾坤阵如果击杀除老张外的全部成员，老张行动后自行撤退
13.新增东方亦、默苍离、阿青、越女剑法动画特效
14.越女剑法新增特效
   ①攻击时无视敌人防御，攻击必中破绽
   ②追形逐影：攻击时如果自身集气值高于敌人，则增加自身气攻，如果自身集气值低于敌人，则增加自身行动后回气
15.强化笑傲支线队友
    ①林平之—觉醒后使用辟邪剑法攻击追加集气速度值的真实伤害，暴怒时加倍；觉醒后根据自身造成的伤害提升自身下次行动前集气速度
    ②令狐冲—二次觉醒后，使用剑法触发五岳神剑·华山派，攻击前三次攻击免疫绝大部分断连击
    ③岳灵珊—每学会一个剑法追加150点行动后回气；觉醒后使用任意剑法攻击额外随机附带一个五岳神剑招式
16.优化周公剑法叠加层数

金门江湖更新1.04-549
1.桃花岛1级弟子主运碧海潮生的特效，现在不再限制武学。桃花岛领悟遁甲奇书后只需学会碧海潮生不用主运
2.游坦之及其天赋现在不再限制使用冰蚕毒掌
3.调整遗忘之所天地归墟大阵，移除观止、喵太极，更换为熊猫、默苍离
4.修复施施绝技闪退的问题，需要重启
5.长生决及组合每次复活的时候，如果学有鲸龟组合，则每次复活行动前都无敌。


金门江湖更新1.04-548
1.修复部分BUG
2.新增畅想无崖子特殊立绘

金门江湖更新1.04-547
1.整合546bug修复补丁
2.新增轻功绝学：花间游（获得天龙八部天书后，苏州收顾影怜；或者夜雨楼指定击杀任务）
   ①主运轻功：集气速度随人物位阶提升最高加25，根据自身当前集气位置概率触发闪避，恢复体力，集气位置越低闪避概率越高
   ②进阶效果：闪避后，根据自身集气速度/5清除基础异常，清除降低自身攻击命中（盲目、头晕等）的debuff
   ③高阶效果：免疫混乱、锁足、昏迷，每9时序概率清除所有异常或高级异常，被攻击时30%概率无视必中，攻击时根据受击敌人数量增伤，
       如果自身本次攻击的目标数量大于5个，则大概率立即行动。
   ④天轻效果：被攻击时，免疫奇数的攻击，增加自身集气位置（不免疫异常）
   ⑤门派效果：花涧派：当周围5格子有友军时，被攻击时根据友军数量回血内，并根据友军数量降低伤害
3.削弱npc乾坤被动，现在npc乾坤被动效果仅仅反弹杀气和伤害。指定个人反弹为玩家专属。
4.削弱武道大会二十大挑战，现在二十大挑战分为十六大和六合乾坤阵，胜利后即可选择挑战二十大也可以不挑战直接开启天关。
5.调整玉女+先天组合
   ①开场、攻击、被攻击、全场敌人怒气降低10%，附加暴怒不能触发绝技、暴怒后集气减半的debuff（敌人行动后解除）
   ②自身怒气增加速度减半，被攻击时根据敌人怒气减伤，并根据敌人怒气反弹伤害；
   ③自身免疫灼烧，自身怒气值越低恢复生命内力越快，根据自身冰封值减伤；
   ④根据敌我怒气差，持续降低比自身怒气值高的敌人的集气速度

金门江湖更新1.04-546
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1.现在武功触发招式时，会额外增加招式气攻/5的增伤
2.被攻击触发内功护体时，会增加主运内功威力的/5的减伤；攻击时触发内功加力时，会额外增加威力/5的增伤
3.取消门派攻击被攻击附加的魅惑效果（现在只有武功和个人自带魅惑特效、或者门派指令自带魅惑）
①花涧派1级弟子攻击特效调整：绮筵公子·绣幌佳人-敌人进入脆弱状态3层
②古墓派1级弟子攻击特效调整：敌人概率进入虚弱状态10时序
③云梦涧2级弟子使用特殊攻击调整：倾国倾城貌·惊为天下人-敌人进入精神错乱状态10时序
3.修复丐帮部分特效不生效的问题
4.增加苏州顾影怜剧情（获得天龙八部天书后，只要获得了琴类武器的套装，就可以邀请入队）
5.乾坤的反弹，NPC降低一半反弹伤害
6.初步创立万兽山庄，河豚熊猫为庄主（"万兽学徒", "万兽教头", "万兽尊者", "万兽之主"）（实战 >= 100,三围之和大于600）暂无法入庄
①虎痴：攻击时根据自身战场攻击力概率蓄力
②鹰翔：行动后根据自身战场轻功值概率进入时序闪避
③游龙：受击时根据自身战场防御值概率难测如阴，首次攻击概率进化为惊鸿游龙，在被攻击前移动（会被老张牵引，河豚熊猫必然触发惊鸿游龙）
④驭兽妙法：召唤一头自身培养的兽王上场（暂未实装）。消耗：1000内力10体力
⑤兽血沸腾：本次攻击附加消耗生命值的伤害，被反弹时不会致死。消耗：当自身生命值大于50%时可以使用，消耗自身当前血量的75％
⑥八荒兽形：根据自身状态，进入对应御兽形态（暂未实装）。消耗：2000内力20体力
7.取消六脉玄机的大理门派限制，但是目前只有大理可以获得
8.竹虎小村商店重启，现在可以击败对应天书的角色战阵，获得其身上套装
9.竹虎小村商店重启，现在可以挑战喵姐分身之一获得剑法无极、葵花挪移、万法自然、闪电惊鸿
10.强化般若金刚组合（般若金刚组合调整为般若掌法+金刚狮子吼）提高特效触发概率
①般若金刚组合会根据自身所学佛法秘籍数量增加行动后进入等待和行动前进入集中的概率
11.护龙军师大阵更替从行动前调整为行动后
12.侠之大者天赋增加获取条件：射雕正线一灯居后，去桃花岛收郭靖且道德100及以上，郭靖赠送降龙天赋侠之大者；
狂龙天征天赋增加获取条件：天龙正线获得天龙天书后，带三兄弟击败小慕容，如果学有降龙十八掌，乔峰指点降龙天赋狂龙天征。
13.削弱杀破狼阵法、修复昆仑风雷阵法部分不生效
14.修复小村观止不会死亡的情况，现在取消小村时序，优化一下小拾的闪电特效
15.托尼修复龙象神足、火焰刀气、无明业火等等debuff特效无法正常扣血的问题

金门江湖更新1.04-545
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1. 修复敌人洗内功会重复洗一样的内功的bug
2. 修复队友胡斐在苗人凤居会被强制入武当的bug，改成在武当山救治剧情，胡斐入队后加入武当派（可选择不加）
3. 小龙女仅在神邪会洗玉女素心剑
4. 全真教二级弟子或更高级别，开全真宝箱不打架不扣道德
5. 修复集气停止状态下集气数字乱跳或数字超出集气上限的问题
6. 黯然掌更新武功动画，黯然大招的文字显示方式改变
7. 修复攻击时会在打死攻击范围内的人之后，仍然继续出招的问题（尚未全面测试）
8. 新增武功「圣火令诀」，但尚未设计获取路径以及相关组合，敬请期待。
9. 20大的阿青修复为NPC阿青
10. 武穆遗书战，岳云不出场了，只需打赢上官剑南，但上官剑南改为学有并主运铁布衫，满足铁掌铁布衫条件，请小心。
11. 修复战意爆发后不退出的问题


金门江湖更新1.04-544
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、添加新人物周博头，畅想选择->特殊->中
2、周博头学会擒龙功后可获得组合效果，自带乾坤大挪移组合效果，使用打狗棒法攻击可触发组合效果并带有部分擒龙降龙组合效果，使用打狗棒法攻击可增加移动范围
3、云灝调整为护龙山庄庄主，司空雨调整为护龙山庄军师，云灝自带护龙山庄攻击效果
4、玄武宝箱取消明心诀、嗜血狱魔功秘籍获得
5、调整打狗棒法天下无狗伤害为300生命、600内力


金门江湖更新1.04-543
1.背嵬军更新
    ①兵卒学会杨家枪法或者岳家枪法后，使用奇门攻击时根据自身奇门兵器值增伤，被攻击根据自身奇门兵器值减伤；
    ②强化满江红：触发满江红状态后，时序增加3点战意、怒气；
    ③策马冲锋：将军学会武穆遗书之后，移动格数大于0（原地不动无法触发）时，会对周围8格敌人造成自身奇门兵器值与移动格子相关的伤害；
    ④殊死一搏：触发满江红状态后，攻击随自身生命值降低增大概率，消耗自身当前全部体力，造成当前体力体力、移动格数、实战、自身三围之和相关的伤害；
    ⑤翎卫主运武穆遗书时，被攻击随实战减少被击中破绽概率，攻击随实战提高命中破绽概率
    ⑥将军主运武穆遗书时，攻击命中破绽时，附加自身最大生命值9%的生命损失。
    ⑦百长学会岳家枪法或杨家枪法后，使用奇门攻击：攻击时第一下触发”一击贯通“，大幅度提高命中，无视敌人当前轻云状态，并附加移动格数*120的增伤
    ⑧翎卫学会岳家枪法后，使用奇门攻击：攻击时概率触发”以力破巧“，随着敌人轻功、自身攻击增加提高自身增伤，提高自身蓄力，敌人轻功越高被附加流血、封穴越高。
    ⑨取消将军主运武穆遗书后需要限定武功的限制，只需要学会并使用对应种类的武学（拳法或则奇门）
    （此部分调整：将军主运武穆遗书使用岳家枪法攻击：攻击根据移动格数追加特殊效果，根据移动格数增伤，
        9格子概率无视敌人防御，有概率进化为横扫，削减周围8格敌人生命，斩杀15%生命以下敌人；
        7格子对敌人造成麻痹，头晕目眩；
        5格子附带武功威力的伤害，并削弱体力；
        3格子攻击提高自身战意怒气、降低敌人战意怒气；
2.新增武穆遗书+怒涛海潮功非主运组合（岳云学会武穆遗书）
    ①兵势攻奇：攻击时根据敌人当前集气位置追加额外伤害，当敌人当前集气位置低于-100时，追加麻痹不起、感电状态
    ②军形练体：被攻击时根据自身体质概率免疫基础杀气、减少敌人伤害增加、增加自身负面抗性
    ③马不停蹄：行动后根据自身移动格数提升自身集气位置，如果自身移动步数至少9格时，则概率进入再次行动（随移动格数增大概率）
3.取消防御状态下无法被集中破绽-改为主运龟息功防御状态下，无法被击中破绽
4.血战沙场范围提升至8格
5.修复空挥不掉血的问题

金门江湖更新1.04-542
1. 修复图片错位bug
2. 修复雪羽线结束后，雪羽宗人融合轻功失败的bug
3. 修复人物顾怜影跳出bug
4. 人物顾怜影的一定距离无伤天赋，修改为非队友或畅想主角二次觉醒时才生效



金门江湖更新1.04-541
1. 更新特殊畅想人物「顾怜影」天赋，详情请游戏内察看
2. 特殊畅想人物新增「百兽」类别，目前有雪人王、万年蜘蛛和大蛇可选
3. 修复游玩模式选择、人物选择、资质门派选择页面无法使用滑鼠的问题
4. 修复人物选择介面左下角的出招动画消失的问题
5. 优化人物选择介面的按键、天赋显示页面
6. 优化游戏中左上角人物基本资讯栏
7. 大地图随机任务，若战胜后，可取得魔头所会武功的随机一项之武功秘籍。

金门江湖更新1.04-540
1.集气过程中（非敌人攻击过程中）特殊按键说明
①空格键或者enter键：取消自动攻击②Z键：查看选中单位战场状态③F4：我方认输（木凭提供）
2.修复一字电剑周公剑法一脉相承洗成地火功
3.修复观止掉血直接掉死跳过复活的问题，修复花涧派部分特效不生效的问题，修复金刚指闪退
4.新增组合周公剑法+剑华皈壹组合，无需主运，使用周公剑法攻击
攻击概率为自己附加一层“周公剑意”，随着剑意的提升提高自身集气速度，降低敌人集气速度；攻击增加“周公剑意”层数*自身御剑值20%的伤害；
2）大道归一：自身周公剑意达到7层时，被攻击时敌人无法连击
3）随着周公剑意层数的提高，攻击可以触发更高层次的剑招（当剑意达到5层时，攻击可以同时触发随机1~4层剑招）
①剑寒如雪：“周公剑意”四层时可以触发；为敌人附加冰封，“寒冰魄”，当敌人冰封程度达到100时，集气位置冻结到300，每5时序寒透一次，根据冰封损失内力，行动后清除。
②剑蛊食心：“周公剑意”二层时可以触发；为敌人附加中毒，“食心蛊”，会根据敌人中毒值抑制回血、内比例，每5时序毒发一次，根据中毒损失生命，行动后清除。
③剑影迷踪：“周公剑意”大于等于五层可以触发；被攻击时概率触发，弹晕敌人，敌人根据自身攻击力损失生命，自身集气满，清除中级状态。
④剑浪奔腾：“周公剑意”一层时可以触发；为敌人附加灼烧，“烈火核”，当敌人灼烧程度高于50时，时序溅射周围伤害及引燃，每5时序焚烧一次，根据灼烧值烧体力，行动后清除。
⑤剑蟒缠绵：“周公剑意”三层时可以触发；为全体敌人附加封穴，附加“缚身蛇”，当敌人封穴大于30时，减缓解穴速度，并持续损失封穴的生命；每5时序，根据封穴值降低集气位置，行动后清除。
⑥剑飞惊天：“周公剑意”六层时可以触发；攻击后概率再次行动，为敌人附加感电状态，自身开启“惊雷咒”20时序（每隔5时序，天雷攻击身上有感电状态的敌人，伤害同自身御剑值）
⑦剑芒霹雳：“周公剑意”七层时可以触发；攻击为全场附加感电状态，自己身附加20时序“御雷阵”，范围随自身御剑值扩大，当敌人进入范围时，催动天雷攻击敌人根据自身御剑系数和敌人感电状态、麻痹状态追加伤害、感电状态。（感电状态：被攻击或行动前损血（根据基础状态越低增伤越多），并附加一层麻痹状态，行动前减少1层，最高5层）
4）霞光千道：周公剑意达到七层且怒气爆发时，攻击必连击，攻击变为面功，全场附加麻痹不动。并根据敌人基础状态扣血（基础状态越低扣血越多），周公剑意归零。
5.调整木凭模型（需要重开）


金门江湖更新1.04-539
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1.古墓升阶调整：神雕正线过金轮法王后，对话杨龙夫妇过绝情谷剧情升级高级弟子（未注明，早已修改）
2.白驼升阶调整：射雕邪线带三大神医救活欧阳克之后升级少主；射雕邪线一灯局居后叫欧阳锋爸爸直接升级庄主
3.昆仑升阶调整：正线光明顶何太冲只会昆仑派1级正反两仪阵法；灭绝战斗只需坚持100时序；倚天正万安寺对话何太冲后升级掌门
4.修复大理暴怒闪退，修复胡刀主运飞天无法积攒爆破流
5.遗忘之所小拾只要攻击到点点就秒杀
6.调整欧阳锋武学次序，避免洗出2个灵蛇杖法

金门江湖更新1.04-538
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1. 修复特殊畅想在选人介面的跳出问题
2. 修复冰封不减的问题
3. 修复标准/畅想/特殊人物模式选择介面的图标重复问题（感谢点点）
4. 新增人物：顾怜影，在特殊人物的花间派页面中可以找到。具体人物性质请看游戏中天赋介绍
5. 玄冥神掌+五毒神功组合新增特效：
    A. 玄冥神掌攻击时对敌方附加随机层数玄毒，可叠加，上限50层，每层削减敌方三围2%。满层时爆破敌方50%最大生命伤害，层数大幅减少。
    B. 被攻击时对自身附加随机层数冥寒，可叠加，上限50层，每层降低所受伤害100点。满层时回复自身50%最大生命，层数大幅减少。
    C. 攻击时，根据敌方玄毒层数增幅伤害，若敌方玄毒层数大于自身冥寒层数时，自身攻击时，额外再附加玄毒层数%的敌方最大生命伤害。
    D. 自身冥寒层数大于敌方玄毒层数时，被攻击时，附加冥寒层数＊50的反弹伤害。
6. 去除初始人物带武功时的系数增加翻倍机制
7. 雪羽灭宗战雪羽线，打完雪羽宗战斗后，去夜雨楼，准备五万两白银对话猫姐「二次」，接下商御隐全力一招后习得融合轻功



金门江湖更新1.04-537
1.修复天赋1选择重复的问题
2.削弱极限挑战npc攻击方、防御方特殊效果，改为随npc位阶提升触发概率，且只能同时触发其中之一
3.中华阁谢家父女10书战，额外获胜额外奖励两颗遗忘丹
4.极限挑战豪侠及以上npc会在玩家融合内功时，开启二运及血战，血战到底随npc位阶分阶逐步提升强度
5.极限挑战开启后，中华阁暂不开放秘籍购买
6.百里潇湘、夜雨楼主、中华阁主暂不可选
7.中资质奖励提前，1书解锁伪鲸龟，2书解锁时序怒气提升2点
8.托尼修复——无法加点后无法倒退、15武功后无法融合武功的问题
9.托尼更新——游戏内轻功、内功、外功秘籍介绍

金门江湖更新1.04-536
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1. 修复百损莫名挨打不受伤的问题
2. 重新调整敌方加强机制：敌方开局时依照难度和周目有一定程度加强，调降分阶段加强的各阶段加强幅度。
3. 新增敌方加强机制：主角每升一阶江湖地位，跟主角同阶或更高阶的NPC将随机获得一项内功。
4. 杨冰羽的玄冥神掌移动范围增加，百损道人的玄冥神掌改为方块攻击面积。
5. 射雕线新增畅想人物：傻姑。桃花岛弟子，开局自带碧波掌和碧海功。
6. 去除默苍离的楼主称号。


金门江湖更新1.04-535
1. 修复挪移动画不显示的问题
2. 先天功先天罡气调整：
    A.先天罡气CD取消，改为每次行动后机率增加先天罡气值（当自身先天罡气为零时则必然增加） 
    B.满足先天神照/先天长生组合条件时，先天功时序回血量略微提升，并且在自身血量大于80％时，回血量会同步增加自身先天罡气。
    C.满足先天神照/先天长生组合条件时，若同时为全真教门人，则先天罡气可以阻挡真实伤害。
3. 天南易阳诀新增效果：被动效果：时序回复内力10-15点。（天南枯禅可能还会有其他强化，敬请期待）
4. 昆仑阵强化part2 ：
    A. 风雷惊蛰阵进化为暴风怒雷阵，效果如下：
        a. 我方全体成员无条件享受「其疾如风、动若雷霆特效」；敌方流血、内伤的抗性强制下降
        b. 我方全体成员行动前、后触发「真·暴风掠境」，所有敌方当前集气位置下降，并扣除等同于流血、内伤值的血量
        c. 我方全体成员攻击时机率触发「真·怒雷僻野」，三围、五系、特效伤害均大幅上升，敌方受击时机率触发「狂雷连锁」，扣除敌方全体等同于受击者最终受击伤害1/10的血量。
5. 敌方强化机制调整： (本更新特点需重开方生效) 
    A. 现行机制：根据周目数以及敌方初生江湖位阶设定，于开局时一次性强化完毕，主要强化方向为三围、五系以及血量。
    B. 修改后机制：主角每一次提升江湖地位时，所有敌方根据当前周目数、初生江湖位阶等要素，阶段性强化三围以及五系，以主角最后升级为传说情况下，敌方共有7次强化。血量则保持原有强化机制。
6. 调整部分界面显示效果，使其较为顺眼。
7. 现在游戏刚开局时，若人物有自带武功，将根据自带武功的等级提升相应的三围、系数（将导致游戏开局时约有3-5秒的黑屏时间，请耐心等待，勿进行任何操作）(本更新特点需重开方生效)
8. 修复逍遥子梅花三弄得跳出bug



金门江湖更新1.04-534
【重要事情说三遍：论剑及剧情要重开、论剑及剧情要重开、论剑及剧情要重开】
内功非主运组合调整
1.取消基础内功组合少林心法+武当心法，古墓心法+全真心法
少林心法被动：被攻击伤害减200点
武当心法被动：被攻击减伤30%
古墓心法被动：战场轻功增加150点
全真心法被动：攻击后生命、内力恢复100点，体力恢复3点
2.化功+五毒修改：1.免疫中毒2.攻击时根据敌人中毒程度抽取生命，根据自身中毒程度抽取内力，触发化功大法吸内特效时引发毒爆
3.混元+紫霞修改：紫霞混元分支删除，并入五岳剑派2级弟子学会紫霞神功
（混元紫霞30%内伤抗性，攻击减少体力提高至4点；强化混元功法时序回体速度，如果体力满时，额外恢复生命速度；混元紫霞·气海翻腾：满体力概率触发，敌人集气位置大于250时，将降低至250；混元紫霞·气行周天：被直接攻击时，当生命低于1血时，且自身体力大于50点时，消耗50点体力免疫致死伤害并恢复生命，减少内伤；)
(五岳剑派2级弟子学会紫霞神功：初始自带10道紫霞剑气，（蓄力时随机恢复1~3层）；攻击消耗剑劲增加气攻、伤害，概率扣血；被攻击根据剑气增加气防；强化紫霞行动后恢复内力；行动前恢复损失内力，内力恢复溢出部分将恢复生命值，根据内力百分比概率触发一次休息效果；剑法攻击概率附加一层“紫霞剑劲·凝而不散”，剑劲叠加10层后蚀体，敌人流血值满，触发血崩）
4.圣火神功+狮子吼：1.时序增加2点战意；2.自身战意不受外力降低
5.罗汉+周天：1.被攻击减伤400点，增加6点集气，行动后恢复；2.罗汉小周天调息-攻击时触发，自身恢复200点生命、400点内力、5点体力、4点内伤、4点中毒 
6.纯阳+混元：1.无视中毒、冰封、内伤造成的集气降低2.时序恢复15生命、30内力、3体力、3基础状态3.强化混元功法行动后恢复体力内伤的效果，几率直接清除大量内伤恢复大量体力（武当派：蓄力后前三次连击不会被打断）
7.先天+九阴：（1.攻击概率无视敌人内功护体；2.行动后休息一次，提升我方集气100点3.被攻击时概率无视本次攻击，转移部分伤害到敌人身上，固定恢复生命500点。
8.逆运+九阴：（1.增加暴击伤害40%，减少被暴击伤害40%2.集气概率跳动，暴怒翻倍）
9.九阳+乾坤：合并九阳+纯阳（1.根据武功威力额外追加伤害、气攻；2.根据敌人灼烧程度额外追加伤害，追加阳气侵蚀
10.罗汉+金刚不坏：（1.第一击触发罗汉金身，大幅度减伤增伤，并且无视一般杀气；2.被攻击概率触发固若金汤降低一半伤害，反之降低500伤害）
11.庄子+天魔：（1.免疫大部分怒气值减少2.怒气爆发时，使敌人压制敌人一半生命，陷入禁疗状态10时序）
12.鲸鱼+龟息：（删除死后复活1.被攻击概率无视基础伤害，并恢复生命内力700，体力7点；2.如果触发复活进入鲸龟状态，提升自身怒气，行动前无敌，清除所有状态，6时序后立即出手，行动后恒定减伤30%）
13.武穆+长生or神照：（取消集气波动1.提高自身集气上限为100，行动后回气200，行动后回气上限提高至700）
14.枯禅+周天：枯禅周天组合修改为枯禅+冰火or天南（1.附加内力最大值5%的伤害，枯禅真诀·气锁周天：概率点燃敌人并附加封穴；枯禅真诀·气护心脉：概率消耗600内力减伤60%+600固定减伤，大理门人进入转龙呼吸状态。
15.寒冰+紫霞：（1.攻击附加8点冰封，根据自身内力和敌人冰封程度增伤；2.霜冻长河：攻击概率冻结敌人；3.如履薄冰：攻击概率降低敌人集气4.冰散瓦解攻击概率使敌人集气波动
16.碧海+五转：（1.攻击概率触发碧海潮声曲：降低全场敌人60点内力，没有内力则降低生命2.攻击必然全场触发悲欢离合其中之一：①悲：敌人根据怒气值扣血，并怒气值减半②欢：增加20点冰封、灼烧，并时序扣血③离：小概率冻结敌人，反之减少集气速度④合：恢复我方150生命、300内力、3体力。）
17.龙啸+混元：（1.被攻击固定减伤90%，为我方时会创造一个分身2.死亡后满血复活3.被攻击概率触发①龙息：断连击、断左右，敌人8时序昏迷不醒；②龙鸣：敌人8时序无法攻击，行动后全场降低集气200③龙王：敌人20时序持续流血）
18.九霄仙息修改：（取消使用剑法概率追击，改为行动后小概率再次行动，享受特效增加效果）
19.主运内功强化
①擒龙罗汉：被减速后集气翻倍删除，修改为战意或怒气爆发后集气速度翻倍
②天南+冰火修改为天南+枯禅
20.论剑奖励强化
①张三丰：遭受最大伤害不会高于自身生命的20%
②东方不败：提高自己集气上限至110，提高自身集气下限至50
③阿青：获胜后额外获得必中天赋（回家打超级木桩）
④扫地老僧：获胜后额外获得天佛降世天赋（回家打超级木桩）
⑤王重阳：攻击后提高总伤害的20%（包括时序流血），任何人行动后解除
⑥林朝英：额外增加50%连击率，前三次攻击不会被断连击
21.天赋强化
①喵姐赠送妙手仁心：使用药物效果根据难度翻倍，行动后概率医疗自己。
②天元剑气：使用剑系武功攻击时，敌方御剑系数按零计算，使用剑法概率追击一次，满三围或满系数追击二次，中庸觉醒提高至三次；
22.天赋更换
①遗忘之所击败点点后奖励速之极限：触发抢跑时，转化为真实抢跑，自身集气不受基础状态影响
②天下无敌天赋移送至北少林
北少林达摩劝化回合提高为28回合
③收阿青赠送天赋由必中调整为天元剑气
23.移除全真派二级弟子金关组合的设定，改为全真派升级二级弟子时，额外获得空明之武道天赋，可以金关自运
24.尝试修复一下融合无法触发灵鹫宫雕像的问题


金门江湖更新1.04-533
1.武道大会更换一员高人、修复北少林人员不齐的问题
2.削弱部分减缓集气的特效无叠加上限的问题
3.修复部分debug及闪退，修复易水寒触发幽魂恸哭，反而触发冰覆双极的问题
4.调整开局天赋、修复部分套装白板的问题


金门江湖更新1.04-532
1. 优化白驼逆运带九阴的机制
2. 人物自身特效动画（例如怒气爆发时身上爆的闪电此种），为避免显示次数过多造成游戏崩溃，更改为「行动前、出招时、行动后、集气时」各仅显示三次动画，但仅动画显示加以次数限制，实际特效仍然发动。
3. 易水寒诀组合，战死后的复活+立即行动，修改为真实立即行动（非大幅跳气）。
4. 金钢铁布衫组合，原「受击时机率进化为不漏琉璃免疫被攻击伤害」，改为「受击时机率触发不漏琉璃，下一次被攻击必然免疫被攻击伤害」
5. 对整体伤害系统作精简和调整，



金门江湖更新1.04-531
1. 乌鞘岭东方亦新增特效：该场战斗东方亦自动主运九阳神功（无组合），但每过五时序就会咳嗽，损失一定血量。
2. 黯然修复、修改：
    A. 修复杨过无法触发黯然大招的问题
    B. 修复黯然部分招式不生效的问题（尤其是黯然有击中多个敌人时的不生效问题）
    C. 修复黯然值积累不生效的问题
    D. 黯然大招不需要积累黯然值到100了，满100前黯然值越高触发机率越高，满100则必触发
    E. 黯然值在爆发后不会再衰减了，亦即，战斗中进入「此心已寂」状态后，就不会退出此状态。但只有在第一次进入此心已寂时才会有抢跑特效。
3. 现在使用秘籍练功，所有类型的武功都会直接到极了，部分人物练武功到极方触发的特殊效果（例如玉真子嫁衣神功），也不需要战场空挥到极，练秘籍即可。
4. 新添加双金刚组合：
    需求武功：练有金刚不坏体，并练有大力金刚掌or大力金刚指（择一即可），并使用金刚掌或金刚指攻击
    组合效果：
    A.基础：攻击时附加等同于金刚不坏体武功威力的普通伤害
    B.金刚般若：依照武常、江湖地位，攻击时计算系数伤害时，大幅提升我方拳掌/指法系数，并于攻击时使敌方拳掌/指法系数计算值大幅降低；被攻击时，系数伤害会扣减防御力再行结算。
    C.照見諸法：每次行动前机率蓄力。在有蓄力的情况下攻击，根据自身所学武功数增幅伤害。若武功学满15个，则额外有高机率免疫反击反弹。
    D.怒相行深：攻击时机率、受击时必定增加怒气，暴怒时触发「怒目金刚」特效，全场敌人机率附加恐惧状态。当自身怒气值大于15时，被攻击者如有恐惧状态则伤害大幅提升。
    E.自在觀空：该场战斗每一次触发「金刚不坏」或「金钟罩护体」特效（金刚不坏体的自带效果，非少林门派效果）时，机率清除部分debuff与内伤，并提升自身战意。
5. 少林微幅强化：
    A.金刚殿主强化：受击时必出金刚不坏。
    B.罗汉堂主强化：攻击时必出罗汉伏魔。
6. 昆仑强化part1：
    A. 基础阵法（也就是现在的昆仑阵法）的触发条件，去除需主运混沌气诀的要求，学有相应外功即可
    B. 主运混沌气诀时，将触发高级阵法：
        a. 顺逆两仪阵变为「两仪微尘阵」，在順逆兩儀的基礎上，新增以下效果：
            i. 全体敌方将时序减少生命值，减少量将由敌方当前内力比例决定，内力越低扣血越高（有保底）。
            ii. 敌方减少的血量将累积在阵法中，全体我方于攻击时将获得相应的增伤、受击时将获得相应的减伤。
            iii.行动结束后，将根据累积量回复血量与内力。


金门江湖更新1.04-530
1.更新了一下diy
2.修复了一下九阴白骨爪组合闪退和大周天魔闪退
3.强化了一下低阶段的清除异常效果
4.白驼山现在协同九阴可以融合逆运了
5.修复一下慕容家斗转不是正常触发的问题
6.强化升阶属性奖励
7.削弱华山独孤求败、小村木人的强度，部分特效放在觉醒后
8.调整部分20大人员
9.修复极个别模型错位

金门江湖更新1.04-529
1. 蛇行狸翻不再要求必须在内功格子上主运九阴才能触发「应龙行暗」，只要判定有运就好（包涵天赋、门派效果、融合内功等）
2. 九阴获取方式改变
    a. 射雕正线：一灯居过后收郭靖，给九阴上、下二册，使用九阴上册或下册触发战斗，在100时序内打黄裳至半血，同时「实战超过200或武学常识大于50」，可学习「万寿道藏」天赋并战斗胜利；若仅撑过100时序，则战斗胜利。胜利后可学习九阴。
    b. 射雕邪线：一灯居战斗后郭靖掉落九阴上、下二册，使用九阴上册或下册触发战斗，在100时序内打黄裳至半血，同时「实战超过200或武学常识大于50」，可学习「万寿道藏」天赋并战斗胜利；若仅撑过100时序，则战斗胜利。胜利后可学习九阴。
    c. 原重陽宮戰後取得的上、下冊，倚天線所取得的上下冊皆取消
3. 万寿道藏天赋增加新特效：提升500血量上限
4. 新增特效：主运九阳可以免疫阳气侵蚀debuff；主运九阴可以免疫阴气污染debuff
5. 调整左右互搏特效文字的显示方式
6. 调整战斗中人物小面板的显示大小以及第二运功的显示方式

金门江湖更新1.04-528
1. 少林升掌院改打斗酒僧
2. 新增东方亦主运虚邪剑典，暴怒时攻击有特殊动画
3. 修复其他bug
4.恢复程英局李莫愁玩家坚持到30时序或玩家死亡后，黄药师支援。若30时序时玩家未立场且符合桃花岛要求后，可以入门桃花岛。
5.恢复中资质3书福利
6.强化天外连击，33%概率或者昆仑风雷阵必触发两连击，且不会被断连击，触发天外连击后再次根据33%概率和昆仑风雷阵判定3连击和免疫断连击。
如果敌方有昆仑风雷阵判定的情况下，天外连击必然判定失败
7.坚持时序下调：华山独孤下调为30时序；少林寺达摩、扬州逍遥子、遗忘之所阵法下调为60时序；遗忘之所点点开局不再转换为我方（可以直接空挥击杀）
刀宗战斗喵姐支援到60时序后离场
8.削弱独孤求败无我之境无视一切连击，改为前四次免疫
9.修复一下集气倒退无法始敌人集气倒走的情况
10.修复少林升掌院时，与达摩对话跳出

金门江湖更新1.04-527
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1. 畅想王语嫣可以在队伍中没有虚竹的情况下，前往擂鼓山无条件触发珍珑棋局剧情，成为逍遥派长老。剧情结束后即拥有七宝指环，可自由选择是否要去打丁春秋，或直接上灵鹫山。
2. 畅想王语嫣成为逍遥派长老的情况下，打赢丁春秋并回报给苏星河时，不会开启恒山山麓的万仙大会剧情。
3. 修复升级后生命最大值的bug
4. 门派系统新增功能，触发剧情中的入门派剧情时，会多增加一个是否要入门派的选项。

金门江湖更新1.04-526
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1. 畅想默苍离与NPC默苍离删除夜雨楼相关的所有自带特效与门派特效
2. 天赋加内力调整：六脉玄机改为增加1500内力上限；雪羽精髓与仁阳佛光改为增加1000内力上限
3. 左右互搏真谛调整part1：
    当觉醒左右互搏真谛时，攻击时视是否有触发太玄组合有以下不同效果：
    A. 成功触发太玄组合：
        a. 前三次攻击必定免疫反弹反击，第四次攻击开始则有45％机率免疫反弹反击。但若为第二次互搏，则无论攻击次数，必定免疫反弹反击
        b. 前三次攻击必定免疫断连击，第四次攻击开始则有50％机率免疫断连击。但若为第二次互搏，则无论攻击次数，必定免疫断连击
    B. 没有触发太玄组合：
        a. 发动互搏时有45％机率免疫反弹反击，但若为第二次互搏则必然免疫反弹反击
        b. 发动互搏时有50％机率免疫断连击，但若为第二次互搏则必然免疫断连击
4. 左右互搏真谛调整part2：发动第二次互搏时必然免疫断连击，包括独孤的无我无剑。
5. 左右互搏新增新动画特效。


金门江湖更新1.04-525
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1.修复笑傲邪收林平之跟小村木人冲突的问题
2.修复金刚铁布组合被溢出伤害攻击反而回血的问题，这个回血现在有10%固定概率触发
3.魔道天行所需邪线，除倚天邪外，额外需要三条邪线（连城、天龙、射雕、白马、笑傲、神雕、碧血）

金门江湖更新1.04-524
1.修复朝廷部分特效不生效的问题、修复部分闪退，修复圣火阵闪退，修复十八铜人闪退
2.修复太极护盾挨打不减少反而增加伤害的问题，武当太极护盾调整：被直接伤害攻击时，减伤90%，并根据自身道德和战意再次减伤，护盾消失时进入以静制动状态5时序。
3.削弱观止被攻击后无限无敌的问题，调整为观止集气位置0以下时进入无敌状态，集气位置0以上时破除无敌状态

金门江湖更新1.04-523
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1.由托尼老师新增福利：华山后山坚持独孤时序后，去扬州坚持隐藏暗格逍遥子65时序后，主角可以遗忘一个天赋
                                     华山后山坚持独孤时序后，可以去恒山后山挑战独孤+逍遥子，获得遗忘丹和三围武学常识
2.埋剑崖地图重做：带杨过和令狐冲，对话石碑坚持独孤残影60时序后，剑主可以领悟独孤求败抢跑，其他人获得遗忘丹、100点武学常识
3.大理暴怒调整：必然无视他人封穴免疫修改为使用指法概率无视他人封穴免疫。
4.削弱战神状态：现在攻击不再概率无视免疫封穴
5.增加少林寺门人奖励：少林寺门人木人巷获胜后，额外奖励一本少林九阳功

金门江湖更新1.04-522
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1.方证觉醒调整：少林铜人宝箱战后觉醒，洗第三格为易筋经，自运易筋经；宝箱方证不再主运易筋经改为主运金刚不坏（方便拿易筋经）
2.强化乾坤组合：
①乾坤组合从主运乾坤+神足经修改为主运乾坤+龟息
②满足乾坤组合且面板上有乾坤挪移时，被攻击时如果当前内力大于敌方，则无视免疫反击
③明尊白莲·乾坤逆转：全场只能触发一次，当敌人伤害大于你的当前生命时，交换敌我当前血量百分比（敌人最低保留25%）。
3.更换部分套装天赋
4.新增百里潇湘战斗模型
5.实装少林怯战状态（详见之前的简介）
6.遗忘之所削弱：观止开场不再施毒，点点开场不再进入保护模式
7.云灏加入中华阁跑堂，负责中华阁秘籍售卖业务，云灏觉醒后相当于学会且主运嗜血狱魔功、明心诀
8.护龙山庄庄主暂回司空雨，司空雨觉醒后使用任意武学即可触发护龙山庄特效。
9.护龙山庄特效现在不绑定武学。

金门江湖更新1.04-521
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1. 少林寺宝箱修改：后山小径宝箱只要是少林门人去开就不减道德；寺内装伏魔杖法、大智无定指宝箱，普通弟子或以上去开，不减道德也无须战斗。
2. 觉远调整：开局自带般若掌去除
3. 天赋意假情真调整：暴怒行动后有75％机率维持暴怒；25％机率仅扣除一半怒气。
4. 修复升级后与主运内功时造成的血量倒退问题
5. 蛤蟆功、玉女心经改为阴属性内功
6. 先天功改为阳属性内功
7. 雪羽宗主出战时，将内功改为主运怒涛海潮功、轻功改为主运风吟步
8. 长生诀的内功组合改为主运长生诀，学有纯阳无极以及碧海潮生功后触发。


金门江湖更新1.04-520
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1.弱化独孤求败，取消独孤求败五岳门派真传盟主，独孤求败无我之境强化至50时序
2.无我无剑天赋强化：现在学会无我无剑之后，提高所有武功威力100点
3.云灏重做，现在拥有护龙山庄所有的特效，司空雨转让其为庄主，（畅想需要觉醒）云灏觉醒后使用任意武学即可触发护龙山庄特效。
云灏：天地玄黄四大神探收养的少年，四大神探每人传授云灏一招绝学，未来成就护龙山庄庄主
天上有敌：云灏行动前随机劈下一道敌我不分的惊雷，造成云灏最大生命值的20%伤害
地府之下：云灏行动后都会均衡自身的生命、内力、体力，将自己三项较低的部分趋向最高的部分
玄之又玄：当该次受到的伤害大于云灏当前生命时，云灏有一半的固定概率免疫非阴间部分伤害，并反弹一半伤害
黄金万两：云灏初始自带2颗商会令牌，击杀敌人获得银两
4.护龙山庄葵花特效追击移除，加入日月葵花特效，其他特效庄主专属；削弱东方不败行动前丢暗器，现在第二次觉醒之后才会触发
5.护龙霸刀·雄霸天下强化（更名为雄霸天下·阿鼻祖三刀）：前三次刀法攻击根据自身战意比例*自身受损生命值*连击次数造成全屏伤害，大量杀气，每次攻击损失自身最大生命8%。
6.护龙军师大阵修改：改为行动后随机切换阵法，并爆发，阵法持续效果时间内，敌人受到各种特殊效果
①后土：阵法持续时间内，我方攻击时概率无视敌人闪避、挪移、无敌，攻击后敌人移动步数-3，概率无法行动
              阵法切换时爆发，我方概率触发再次行动
②黄金：阵法持续时间内，我方攻击时敌方不产生怒气，并时序概率增加自身血淬、神兵值
              阵法切换时爆发，随机进入战神状态或天人合一状态
③灌木：阵法持续时间内，敌人伤害根据连击次数降低，根据连击次数增加连击失效概率，并将连击上限降低。
              阵法切换时爆发，敌人随机进入1种陷阱效果，并随机损失战意、怒气、集气位置
④烈火：阵法持续时间内，敌人受损生命值增加，纪录敌人受损生命为诅咒值
              阵法切换时爆发，引爆“诅咒值”，根据诅咒数值与敌人当战意比例造成伤害，敌人战意越低伤害越高
⑤驱水：阵法持续时间内，我方持续恢复生命、内力、体力，概率恢复部分异常
              阵法切换时爆发，我方所有单位瞬间恢复大量生命、内力、体力，并且随机为自身提升战意、怒气、集气位置
7.医术系统：（暂时只放出主动效果，只能学一个，对对应角色使用医术）
青牛：进入10时序的免疫基础debuff状态，时序恢复1.5%的最大生命内力值
子午：使用针灸激发自身能力，下回合行动前战意爆发，进入神兵状态10时序。
黄帝：使用帝王之术鼓舞士气，下回合行动前怒气爆发，进入天人状态2回合。
千金：行动前随机吃一颗药品（对自己使用医术激活，再次对自己使用医术取消）
华佗：抵挡一次攻击造成的致命伤害，并为自己套上随机500点基础护盾。
8.选择极限挑战开局，畅想获得一颗遗忘丹，标准主角除获得丹外初始银两提高至1万两
9.独孤九剑套强化：增加大量新动画特效，增加两个剑招特效，其他剑招微调见电子书
剑招特效修正为随机触发和必触发一个，强化特效出现概率
①九剑归一：战意爆发时，首击九剑招式全出
②草木皆剑：九剑套持有者被攻击时，额外增加9点战意
③九剑调息和三增为五化而为九精简为一个特效
10.九霄仙息增加效果（阿青、独孤自带）
主运：“九霄剑气”敌我行动后，降低全体敌方生命值为敌方当前生命值90%，若行动后敌人已损失最大生命值的90%，则直接被剑气降低生命至0
           “仙息护体”行动后开始记录受到的伤害，下次行动前恢复记录值一半的生命、内力
            “天地一剑”使用剑法概率额外追击一次攻击（独孤求败、阿青必然追击）
被动：攻击时额外根据自身御剑值增加伤害、气攻，被攻击根据自身御剑值减少伤害、增加气防。行动后恢复自身御剑值一半的生命、内力，攻击消耗体力-2。
11.略微强化一灯，一灯复活后增加封穴抗性和杀气抗性；老王觉醒后增加内伤抗性
12.四大名捕鸳鸯刀第二战（晋阳战）343、书剑315死囚牢战加入护龙山庄（无情军师，其他皆为密探）
13.修复嘉华、云灏模型错位的问题
14.修复一处宗主强化不生效的问题，修复云梦仙子挨打给自己上debuff的情况



金门江湖更新1.04-519
1. 少林门派重制part4：
    達摩院内功效果调整：仁王渡世效果改为暴怒后每九时序触发回复，回复量不变
    达摩院外功搭配：
    千手如来：改为需用少林拳掌、少林指法触发，效果略微增强
    少林拳掌：机率触发「金刚镇邪」（使用大力金刚掌必触发）（原达摩院金刚掌特效）、机率触发「血手慈心」（使用般若掌必触发）（原达摩院大慈大悲手特效），前述特效可叠加触发
    少林刀法：机率触发「嗔恶退治」（使用降魔刀法必触发）（原达摩院拈花指特效）、机率触发「火宅佛狱或业力火莲（二选一）」（使用燃木刀法必触发）（原达摩院燃木刀特效），前述特效可叠加触发
    少林指法：机率触发「罗花绽开或法华天坠」（原达摩院多罗叶指特效）、机率触发「大智真如」（原达摩院大智指特效），前述特效可叠加触发
    少林奇门：机率触发「大悲伏魔」（使用伏魔杖法必触发）（原达摩院慈悲刀法特效）、机率触发「法尊慑邪」（使用金刚伏魔圈必触发）（原达摩院拈花降魔特效），前述特效可叠加触发
    达摩剑法：原达摩院达摩剑法特效，4级弟子以下需用达摩剑法，4级弟子可用任意剑法触发。
    ※前述特效，于4级弟子时，任意拳法可视为少林拳掌，其馀三系以此类推
2. 修复天魔功bug
3. 修复人物面板上，武功颜色消失的问题


金门江湖更新1.04-518
1. 少林门派重制part3：
    罗汉堂搭配外功：
        A. 少林刀法（慈悲刀、阿难破戒刀、燃木刀、降魔刀）可触发以下效果（降魔刀额外增强）
            基础：必定流血，满怒气时攻击机率附加撕裂
            a. 斩业：攻击时根据自身怒气比例，扣除敌方的怒气值。若敌方怒气为零，则扣除敌方战意。
            b. 灭罪：根据敌我怒气差比例，扣除敌方内力。
            c. 降魔：根据敌我战意、怒气差增幅伤害，并转化5％伤害为真实伤害。
        B. 少林奇门（袈裟伏魔、伏魔杖法、金刚伏魔圈）可触发以下效果（伏魔杖法额外增强）
            基础：根据特系数，强化气攻
            a. 三入地狱：该回合仅能触发一次，连击数+3，并接下来三次攻击伤害上升1.5、3、4.5倍。
            b. 罗汉宣法：极意攻击，并提升罗汉果位或降魔真意的免疫反弹反击机率。
            c. 怒目荡魔：根据自身怒气值与自身内力计算一定比例，扣除敌方生命值。
    3级弟子：主运易筋经，称为达摩院
        内功特效：
            A. 本心见性：不受外物动摇，每时序增加1点战意。
            B. 不灭怒佛：根据怒气比例减伤。
            C. 慈悲之怒：战意破百后，根据道德值计算，每时序微幅增加怒气
            D. 斗战胜佛：满战意并行动后，机率维持战意爆发再一回合
            E. 仁王渡世：怒气爆发时，每时序回复（门派等级除以二）%数的命、内、体
        外功特效：敬请期待
    4级弟子：
        A. 金刚殿的拳、指特效，开放使用任何拳、指皆可触发；罗汉堂的刀、奇特效，开放使用任何刀、奇皆可触发
        B. 升阶时，可选择成为金刚殿主、罗汉堂主或达摩院主，依照选择自动主运该殿内功   
2. 补充说明：所有内功组合特效，其内容不论写机率、概率或必然触发，都有「组合判定通过」的基础机率判定要求，判定有过，才能进一步看其特效内容是否触发。
3. 新增人物：百里清霜，除竹清弦与商御隐外，被其攻击有50%机率即死（未开放畅想）


金门江湖更新1.04-517
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1. 少林门派重制part2：
    金刚殿搭配外功：
        A.少林拳掌（罗汉拳、韦陀掌、大力金刚掌、须弥山神掌、般若掌）皆可触发以下效果（大力金刚掌额外增强效果）
            a.基础：高机率附加内伤。
            b.明王无生·金刚印：以防御力增幅伤害，此处防御力受金刚护盾层数增幅。若敌方防御力低于我方，进一步增幅。
            c.明王无生·雷音印：受攻击者气防降低，无视绝对气防，且被攻击者机率晕眩，若此时触发狮吼功，则变成「大雷音印」，全场敌方附加晕眩状态，低机率进化为昏迷。
            d.明王无生·梵莲印：根据敌方内伤直接扣血。
        B.少林指法（一指禅、天竺佛指、去烦恼指、拈花指、多罗叶指、无相劫指、大智无定指、龙爪手、大力金刚指）皆可触发以下效果（大力金刚指额外增强效果）
            a.基础：高机率封穴，机率根据敌方封穴值增加伤害。
            b.断肢：机率附加断肢，被攻击者依照断肢数，大幅降低三围效果。需要触发回血量>250的回血效果才会解除。
            c.碎骨：防御力下降一定幅度，维持一定时序。
            d.绝脉：一定回合内，内功组合的判定成功率减少30％。
2. 易筋经不死修改：
    当被武功攻击致死时，扣减等同于内力最大值的20％内力，维持不死，并机率断连击。若剩馀内力不足最大内力值的20％，扣除所有内力，对所有己方队友回复大量生命、内力、体力，并清除部分异常状态后死亡。
3. 罗汉狮吼组合效果更改：斗战狮吼的「狮子吼带出罗汉伏魔」效果取消，但「罗汉伏魔带出狮子吼」的效果不变。
4. 射雕正线明霞岛欧阳锋战，改为打至半血以下或150时序后即可获胜，并可获得蛤蟆功秘籍。
5. 删除百损道人的沧溟刀法。

金门江湖更新1.04-516
1. 修复易筋须弥山组合的部分特效不生效问题
2. 修复食用人参、蟠桃时的跳出问题，并增加人参、蟠桃的效果
3. 少林门派重制part1:
    1级弟子：学有少林心法可触发
        内功效果：时序微幅回复血量与内力，微幅增加防御力
        搭配外功：
            A. 罗汉拳：武功威力+300，攻击时机率增加1点拳掌（一脉韦陀）
            B. 韦陀掌：武功威力额外增加拳系数值，攻击时机率增加1点拳掌（一脉金刚掌）
            C. 阿难破戒刀：攻击力额外受敌方道德影响，越低攻击力越高（一脉降魔刀）
            D. 慈悲刀法：攻击力额外受使用者道德影响，越高攻击力越高（一脉燃木刀）
            E. 一指禅：连击数越低伤害越高，攻击时机率增加1点指法（一脉拈花）
            F. 天竺佛指：被攻击者机率附加「怯战」，怯战者至下次行动前，不增加战意（一脉无相劫）
            G. 去烦恼指：对被攻击者附加「冰心状态」。（一脉大智）
    2级弟子：分为罗汉堂、金刚殿
        A. 金刚殿：主运金刚不坏体，主修拳掌、指法
            a.内功效果：
                I. 金锺十二关：同现在效果，但会附加当前关数*30的金刚护盾层
                II. 金剛手：每次被攻击而削减金刚护盾时，该场战斗拳掌、指法武功威力额外增加（有上限）
                III. 触发防御指令时，增加触发「十二关·馈内震外」的机率
                IV. 怒气爆发时，自身六大基础异常减半，内伤额外机率判定清零。
                V. 满足金刚组合时，防御力不会低于自身最大防御力的一半。
            b.搭配外功：累了，下次再更，敬请期待  
        B. 罗汉堂：
            a. 内功效果：
                I. 每回合行动前根据战意判定机率，触发「罗汉果位」效果，该回合攻击机率削减敌方少量内力，机率免疫反弹反击。
                II.如果主运罗汉并满足罗汉狮吼组合（此组合尚未实装，目前先以满足罗汉周天代替）条件，「罗汉果位」进化为「降魔真意」，提高免疫反弹反击机率并攻击必定减少敌方战意。
                III.每一次触发罗汉果位或降魔真意，该场战斗刀、奇二系武功威力额外增加(会累计)
                IV. 使用刀、奇二系武功攻击时，低机率增加自身怒气，罗汉果位或降魔真意可额外提升机率
                V. 使用刀法攻击触发佛罪断杀，大幅提升攻击伤害并附加迟缓；使用奇门武功攻击触发雷霆破妄，机率附加晕眩与少量真实伤害(晕眩效果增强：降低挪移的触发机率，闪避)
            b. 搭配外功：累了，下次再更，敬请期待
    3级弟子或以上：敬请期待
4.调整盾抵伤害机制，盾更容易被破了
5.任盈盈新增觉醒特效，具体效果请见金书「七夕任盈盈」效果
6.重制罗汉龟息为龟息蛤蟆功、新增罗汉狮吼组合，调整如下：
    A.取消罗汉龟息 不染物欲、罗汉龟息 逆水行舟效果
    B.龟息蛤蟆功特效：
        a. 潜心真定、潜息出定效果不变
        b. 龟息蛤蟆诀·归元反劲：当自身内力大于50％，回复内力的同时会增加蛤蟆蓄力值，无上限。
        c. 龟息蛤蟆诀·息劲御力：当被攻击时，蛤蟆蓄力值可用于抵销伤害（类似护盾）
    C.罗汉狮吼组合:
        主运罗汉伏魔，学有狮子吼/金刚狮子吼
        a. 罗汉狂狮·不染物欲：效果同原本的罗汉龟息不染物欲
        b. 罗汉狂狮·伏魔逆气：效果同原本的罗汉龟息逆水行舟
        c. 罗汉狂狮·阿罗汉法：罗汉伏魔的效果大幅增加，并提高自身战意。
        d. 罗汉狂狮·斗战狮吼：触发罗汉伏魔或狮子吼时，必定触发另一者。如果是搭配金刚狮子吼，则额外给全体我方提升战意。(要有学狮吼或金刚狮吼)
7. 李莫愁情为何物改回原版，50时序丢三次，并尝试修复李莫愁丢完暗器后卡死问题。
8. 修复一刀流道场入门事件重复触发的问题


金门江湖更新104-515
1. 修复战斗中查阅状态偶然失效的问题
2. 修复奇门奇穴升级失效的问题
3. 调整伤害公式（主要是真实伤害下调）

金门江湖更新1.04-514
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、新增畅想人物：嘉华，自带夜雨楼玄袍，特效游戏里有明确说明
2. 默苍离正式成为夜雨楼主，畅想或NPC皆享受夜雨楼主商御隐全特效

金门江湖更新1.04-513
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、削弱乌鞘岭：观止此战不再使用圣火阵法，取消点点开场暴怒，取消点点绝对先手领域，现在乌鞘岭可以被绝对先手抢跑，此战坚持100时序或者击败阵眼点点将获胜。
2、更新斗转星移、一刀流大觉动画特效
3、斗转觉醒模仿攻击修改：自身系数之和/8>360必然触发离合参商，自身系数之和/8>550概率进化幻梦星辰，根据自身系数概率进化斗转大招耀若星日（慕容龙城挨打必出）。
4、斗转觉醒后（仅斗转反击，非反弹）增加50%的免疫反击抗性，现在斗转大招耀若星日可以正常三连了。
5、强化扫地众生套之众生平等，扫地行动后如果友军的血内体低于扫地当前百分比，则增加友军百分比与扫地持平。
6、削弱易筋经锁血，现在要求最低内力不低于20%才会锁血。
7、极限难度npc移动距离+1



金门江湖更新1.04-512
1、添加战斗时可以显示大头贴


金门江湖更新1.04-511
1. 新增奇门奇穴，具体效果请于游戏中观看
2. 删除内功奇穴功能
3. 整合点点的UI更新
4. 其他细节bug修正

金门江湖更新1.04-510
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、取消乌鞘岭战观止给点点输血，取消华山剧情后小村挑战木人限时返厂剧情
2、修改武学代号360-笑傲江湖曲为圣火令决（暂无获取方式）
3、增加吸星护盾新特效
4、削弱葵花护盾，葵花护盾在3层以上时，才会进入真实闪避
5、20大强化：全员开放高阶轻功

金门江湖更新1.04-509
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、新增支线剧情
       条件：获得碧血剑之后
       地点：凉州天台
       奖励：北冥神功、凌波微步
2、修复一些错误


金门江湖更新1.04-508
1、风吟步法·风霜扑面：雪羽宗3级弟子主运门派专属内功、轻功后出发，效果参考一刀流剑步迷影
2、云梦涧增加5层仙子护盾，3级弟子后可获得，被任意攻击后伤害不会超过50点（动画位置偏移，诸位请无视）


金门江湖更新1.04-507
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、重新调整虾米，NPC面板改为霹雳套加混沌气诀，（NPC和畅想）自带龙象组合，去掉虾米自身自带胡刀苗剑阵法加成
2、中华阁入门条件改动，90道德、三本天书、太极神功、九阴真经秘籍
3、中华阁不在售卖明心诀与嗜血御魔功，改为出售玄武真功，价格30万两，而且已经获得长生诀\神照经、先天功、九阴真经秘籍后付钱就能获得
4、护龙山庄入门条件回调为各系超过150点系数要求
5、中华阁去除苍龙令武学，保存车神自带苍龙令武学
6、云梦涧去除隼龙令武学，保存施施自带隼龙令武学
7、去掉独孤奖励苍龙令\隼龙令，苍龙令改为中华阁升级掌柜对话柳如絮获得，隼龙令改为升级仙子后获得
8、赤血真龙觉醒改为过杀破狼阵，胜负都能觉醒
9、赤血苍龙觉醒改为与施施战斗，胜负都能觉醒
10、强化花间派生存能力
          1）金锁重门荒苑静·绮窗愁对秋空：2级弟子休息时根据受损生命恢复自身生命、内力，10点中毒、内伤
          2）烟月不知人事改·夜阑还照深宫：2级弟子攻击回合结束后根据自身生命、内力差恢复生命值
          3）行动后回气增加200
          4）基础防御力上调
          5）闪避几率增加15%
          6）2级弟子时序恢复生命35点，内力60点，体力2点，减少中毒、内伤7点，并清除所有异常


金门江湖更新1.04-506
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、添加畅想人物梵落音，开放选用
2、NPC模式下为中华阁厨子
3、人物效果
   1）：自带真·天机闪<效果同挪移>
   2）：枪神诀·守神-攻击后敌人30时序内无法攻击<最高30时序>
   3）：枪神诀·追魂-攻击后敌人每时序触发满内伤、灼烧、冰封值，内伤、灼烧值总和触发时序掉血，2倍冰封值触发时序掉内，每时序掉1点体力，持续30时序
   4）：枪神诀·夺命-攻击后根据敌人现有内力值的8%触发时序减血，持续10时序<最高10时序>
   5）：枪神诀效果必须由特殊攻击触发、其他系武功无法触发
   6）：如果自身受到枪神诀效果反弹，1时序秒解
   7）：天机步-自身集气位置低于负250时可触发立刻攻击效果
   8）：时序恢复生命75点、内力10点、体力1点
   9）：肉如磐石-开局30时序内被攻击不掉血，30时序后几率触发
4、程英居战役改为主角GG黄老邪救场
5、中华阁擂台5人物变更，吃货四姐妹改为中华阁四猛男，没有杀破狼阵法加持，奖励不变
6、中华阁擂台8人物变更，只留竹清弦一人，去掉霍果、罗小鱼
7、畅想模式重新加入施施的人物选择
8、下调竹清弦梅花步几率
9、修正部分人物对话错误头像
10、中华阁弟子升厨子改为挑战洛梵音，撑过60时序胜利，条件奖励不变
11、十面埋伏改为森罗六合，洛梵音加入战斗并且相互共享


金门江湖更新1.04-505
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、添加畅想人物虾米，开放选用
2、NPC模式下为中华阁账房
3、人物效果
   1）：<非NPC模式>开局自带满级胡刀苗剑外功
   2）：<NPC模式>自带满级胡刀苗剑外功、满级龙象神足内功、满级飞天神行，且为主运模式
   3）：均自带开局6次绝影闪，临兵冲
   4）：均自带六如苍龙诀<非赤血真龙诀>
   5）：均自带鲸龟组合
   6）：均自带天赋十龙十象
4、柳如絮、蔷薇调整为中华阁2级
5、杀破狼战役虾米替换杨冰羽
6、偷钱战役添加蔷薇、虾米，并共享十面埋伏阵法中
7、中华阁升4级弟子胜利后替换原1、2格洗太极拳剑改为1、2洗太极神功和纯阳无极功
8、非中华阁弟子挑战车神失败后不在获得1000银两，改为1颗小还丹
9、灭宗线<非夜雨楼、雪羽宗>战役，虾米替换原陆刃位置出战
10、<NPC模式>车神武功面板外功神门十三剑、绕指柔剑取消，改为内功混元功
11、削弱观止初始生命，观止初始生命条数下降为3，强化观止的时序损血提高为10%最大生命值
12、削弱极限挑战难度，降低极限挑战真伤及附加伤害；降低极限挑战npc特殊buff触发概率
13、御气纵横效果强化：30时序触发攻击，降低为20时序
14、削弱观止攻击削血，目前观止部分攻击削血效果放到觉醒后
15、优化魅惑判定：魅惑状态调整为行动前改变阵营（独自一人不生效）最3层，行动后减少1层，易筋经组合行动后直接清除。（特级特效）
（古墓弟子、花间弟子攻击敌人时概率附加1层；古墓指令附加3层；逍遥派轻功女性闪避附加2层，男性1层；黯然大招(黯然销魂者·唯别而已矣)附加3层；紫衫龙王行动后概率附加1层）
16、优化万道森罗·控心判定：控心状态调整为行动前改变阵营（独自一人不生效），持续最大100时序，易筋经组合概率不会被控制。（无法清除，除了竹虎）
（柳如絮概率附加100时序；云梦指令附加30时序；云梦攻击概率附加10时序）
17、优化度化状态：现在度化状态改为皈依我佛倒计时，行动后减少1层，层数消失后，直接转变阵营，易筋经组合且无视该效果。（无法清除，除了竹虎）
（达摩行动前概率使敌人进入十八罗汉感化，罗汉消失剃度出家）（天魔功攻击少林寺敌人，概率为其附加5层皈依层数）（胡刀攻击1血敌人概率度化）
18、优化乌鞘岭点点，使其更加符合人设
19、神教脑神丹持续时间变为50时序
20、现在只要你不是拥有两个天赋外功，极限挑战模式就会赠送额外一颗天外丹
21、增加部分丹药隐藏福利，自己发掘
22、修复谢无忧、谢云流及其噩梦形态是白板的问题（竹虎写的特效可以正常生效）
23、洗髓经获取方式调整①天龙正线获得天书后战胜扫地和尚群后获得②天龙邪线获取天书后带慕容复去天龙寺击败三兄弟后慕容复赠送③打赢中华阁擂台1
24、一苇渡江获取方式调整：天龙双线对话书架挑战扫地后获得；挑战达摩获得"易筋洗髓"天赋及金刚狮子吼秘籍，少林弟子额外晋升掌教及获得"天佛降世"天赋
25、完全体喵姐回归拯救被欺凌的中华阁刀宗众（嫖主之力加持）


金门江湖更新1.04-504调整更新
1.中华阁偷钱战更加惊险刺激（竹虎新加阵法-十面埋伏），调整柳如絮攻击特效减少卡顿
2.优化天下无敌、小村木人战，避免出现观止不死的情况；
3.强化易筋经组合判定条件，现在免疫死亡效果被暗器有概率不死

金门江湖更新1.04-503调整更新
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1.去除中华阁别苑的车神，中庸觉醒放在中华阁正厅车神，仍然需要将车神打至1/3血量或者100时序
2.九剑破尽效果调整，改为必触发，一次砍9点全系数和1点暴击连击概率，战斗结束后恢复，自身不会受到破尽效果

金门江湖更新1.04-502
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1.强化极限挑战奖励，开启极限挑战后，赠送15颗蟠桃，10颗人参，1颗灵芝、如果没有天外或天内，则额外赠送一颗对应丹药，标主开局多得5000两和一颗遗忘丹
2.畅想、标主最低系数提升至40点，标主专精系数提升至60点，仁主、piao主全系数提升至50点，天罡内力最大值初始5000，医主、毒王、天罡初始体质7点
3.强化标主绝影闪，取消随机闪避，调整为初始3层，行动后增加1层闪避，绝影闪上限随自身资质和天书数量提高，最高为10层，每次触发绝影闪时，根据自身资质和天书数量增加自身集气位置（资质权重更大）
4.强化天罡，天罡通过小村木人试炼后，二次觉醒，使用任意内功攻击系数按照5系之和/4计算，被攻击时系数按照5系之和/4计算。
5.从每学一个内功提升自身1200点内力点上限，3个内功满，调整为每学一个内力提升800点上限，5个内功满（总上限提升4000点），北冥、吸星额外增加300点→500点上限
6.强化独孤觉醒，独孤觉醒后无我之境提升至30时序，独孤觉醒真破增加破除敌人护盾的效果
7.强化刀宗剑步，持续时间为15时序，cd15时序，挑战谢无悠改为2本天书及以上，谢云流改为4本天书及以上
8.令狐冲九剑试炼，黄老邪放到第一个，东方放到第二个，避免浪费时间
9.打赢北少林大战额外增加奖励天赋：博通百家、悟道乾坤、黑级浮屠；天下无敌挑战略微强化点点
10.成为五岳真传盟主的情况，学会五岳剑诀的情况下，五岳剑派的五个心法视为学会且主运
11.倚天邪收周芷若入队额外增加一本峨眉九阳功
12.修复几个闪退bug

金门江湖更新1.04-501
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1.黑血神针：（夜雨楼任务、笑傲邪不信令狐冲后去少林寺对话任我行）
暗器伤害随敌人黑血毒层数增加，敌人生命值越低伤害越高，如果敌方没有逆杀状态，日月神教教徒额外附加5时序的神教逆杀
①敌人附加1层“黑血毒”，叠加6层以上时敌人行动前概率引发毒爆造成黑血毒层数范围内敌人生命损失，并溅射剧毒、黑血毒，10层以上时行动后清零
②暗器必然触发下面两个特效之一：
黑血破命：附加敌人当前血量7%的伤害，敌人生命值越低，附加“败血破命”的概率越大
黑血断筋：为敌人附加1层脆弱状态，当敌人身上脆弱状态达到3层及以上时，额外附加“封气绝脉”
③战意爆发或怒气爆发时，射出暗器提高自身行动后集气位置，东方不败必然触发
2.全屏锁定攻击效果，额外增加15%固定概率使挪移失效，提高自身命中率15%（武当开太极不再全屏锁定）
3.①赤血觉醒并入中华阁（代表人物车神）触发条件：中华阁4级弟子并学会龙啸九天；
②隼龙觉醒并入云梦涧（代表人物施施）触发条件：云梦涧4级弟子；
③现在经历扬州逍遥子试炼后，赠送1颗遗忘丹、天轻丹、天外丹、天内丹、100点武常
④人物武常上限提高至500
4.优化玄武真功行动前休息一次，改为行动前调息自身，恢复生命内力体力，并清除debuff（避免动画卡顿问题）
5.先天调息调整为，行动前、后概率休息一次（全真派额外提升概率）
6.扫地增加佛门四大之一的众生套
①众生平等：扫地行动前，如果十格范围内敌人的生命值、内力值、体力值大于扫地当前百分比，则降低敌人百分比与扫地平齐（最低百分比5%）。
②众生度尽：当扫地战意爆发的时候，立即消耗自身当前15%内力和20%生命，引爆自身周围10格，造成毁灭性伤害，自身战意降低一半。
7.开局选择天赋进行轮换
8.增加逍遥派虚竹，在长春谷逍遥子处可以洗武功
9.削弱地狱500周目的敌人的属性，降低幅度约30%
10.吸星护盾修改：内力一半以上用消耗内力抵挡伤害；一半以下消耗护盾值抵挡伤害并恢复内力
11.护龙山庄军师默苍离，暂聘为夜雨楼客卿（自带夜雨楼副楼主等级特效）
12.修复部分bug（大九天手闪退、东方不败挪移、夜雨楼背刺跟敌人同归于尽，狄云及其天赋不能正常追击的问题）


金门江湖更新1.04-500
【重要事情说三遍：要大退游戏、要大退游戏、要大退游戏】
1.刀奇穴修复及调整
2.部分门派闪退、效果显示不正确、位阶显示不正确
3.单通模式下，雪羽灭宗战第三线选帮夜雨楼增加帮手
4.修复部分升阶不能正常获得属性的问题，现在升级传说获得50点武学常识
5.混元紫霞·气行周天-被直接攻击时（空挥流血不算），当生命低于1血时，自身体力大于50点时，消耗50点体力免疫致死伤害并恢复生命，减少内伤。
6.临时修复阿饼不能被攻击的问题（根据托尼的暂时办法，需要托尼data最终修复）
7.易水四寒的复活，现在免疫杀气
8.修复重新主运大周天功（或包含大周天工的融合内功）不能重新激活三垣星力的问题
9.修复部分刀奇穴无法点开的问题（未测试）
10.取消地狱难度百周以上npc加强特殊效果，修改为重新开局选择极限挑战后开启，根据周目来固定判定触发概率（进场后状态栏显示是否进入极限挑战）
注：直接覆盖本次修复，即可取消npc特殊加强，如想挑战自我，可以重开选择开启挑战
11.天赋轻功踏雪的追猎效果，现在不点敌人可以取消
12.战场大部分套装都可视了，除了个别会在战场改变自身属性的
13.下调武功附带的杀集气、附加封穴效果（见电子书）
14.葵花紫霞套新增，在葵花护盾存在的时候，闪避时可以反击暗器；行动后概率追上敌人集气位置
15.小村神照增加限时返厂活动，观止10时序后病退，换神秘嘉宾前来续战，只需坚持50时序即可
16.杨冰羽死法调整，避免无法完成夜雨楼任务
17.北少林、恒山、中华阁试炼的全洗武功临时取消（避免洗去融合轻功、内功），改为赠送2颗武功遗忘丹；通过小村木人试炼额外送1颗武功遗忘丹
（中华阁可以获得7枚，其他门派可以获得5枚）
金门江湖更新1.04-499
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1.内功组合进场护盾机制修改为达成内功组合条件（主运组合需要判定成功）
进场护盾额外判定条件：
6层葵花护盾，主运葵花神功获得葵花挪移天赋
9层九阳护盾，主运九阳神功获得仁阳佛光天赋
9层九阴真气，主运九阴神功获得万寿道藏天赋
2.斗转觉醒调整：斗转妙法现在学会斗转达到豪侠级别领悟，斗转·无间轮调整为觉醒后
斗转妙法：被攻击根据妙法阶层减伤，触发其中之一
日月交替：断连击，断左右；北斗移辰：根据敌人攻击力削减敌人内力；陨石星浪：根据敌人武功威力削减敌人生命；参商合离：敌人进入参合状态、双目失明
斗转·无间轮：30%概率免疫伤害并反弹敌方（视为敌方自己攻击自己）
3.小无相功加成外功招式，调整为威力小于500必然触发，大于等于500小概率触发
4.删除大部分新加的一脉相承，详细见攻略
柴刀十八路只洗庖丁解牛刀；万劫刀法洗修罗刀法；松风剑法只洗狂风快剑；夺魄指法只洗九阴白骨爪；杨家枪法只洗岳家枪法；罗汉拳只洗金刚掌
5.伤害杀气反弹状态，抗反无法免疫，免疫反可以降低一半伤害，可以被易筋经组合免疫，伤害系数下调；杀气部分依然被绝对气防免疫。
古针禅功、五虎组合，带刺玫瑰10%；赵敏、九阳组合恒定20%；太极纯阳、中华阁2级30%；纯阳蓄力、九阳组合概率40%；阴阳双极49%；易筋经组合、观止、黯然组合、破剑八刀50%；达摩受击、甩锅效果反弹100%；玉女组合根据敌方怒气反弹
6.天赋-无我无剑调整：被攻击前根据自身御剑值判定先手反击，先手反击后根据自身御剑值判定打断对方攻击，独孤求败必然触发反击、打断效果（高级免疫反击免疫）
天赋-傲世神罡调整：攻击必暴击，必破防30%，必触发打狗招式。
天赋-狂龙天征调整：使用降龙十八掌，40%几率发动【降龙.三叠浪】全场杀气300，暴怒时概率发动【降龙.六叠浪】使5格敌人混乱
天赋-侠之大者调整：使用降龙十八掌，必出降龙招式，发动连击时附加随机多重后劲，额外增加真实伤害和杀气
7.补全496补丁遗漏更新部分
玄武真功：
主运效果：根据使用对应武学增伤，触发对应武学的效果（见游戏内)
                   被攻击时根据对方使用的武学减伤
被动效果：集气+10
玄武真功组合效果：
1）玄武真功行动前休息，清除高级异常
2）玄武真功首次攻击时额外根据系数随机伤害场上三个敌人，老板有特殊效果
3）实战300以攻击触发三绝招，必触发其中之一，不能同时触发多个 ①守招·十方无敌：全屏十方无敌100时序②杀招·十方皆灭：全屏敌人损失生命、内力③进招·十方皆杀：超大范围极意攻击，根据自身内力增伤
8.少林寺达摩战改为100时序，小村木人战时序改为80时序
9.乌鞘岭天下无敌战斗，点点开场完美形态，御剑削弱到999，慕容龙城斗转精益；削弱观止命中几率
10.重写部分内外功组合，详见电子书（参合斗转、玄铁怒涛）
11.暂时增加可选人物喵姐，强度略高，恢复喵姐换装设定
12.取消神照先天组合，特效并入先天神照组合中（先天神照组合调整，详见电子书）。
13.更新部分人物立绘，增加一些特效动画
14.独孤求败第一次退场时，进入15时序‘无我之境’，此意境下独孤求败免疫伤害，强化特效概率，持续战意爆发，时序结束后退场
15.中华阁噩梦大小谢战强化，恢复刀宗创始人参战设定
16.取消攻击恢复生命、内力的攻击次数限定
17.纯阳武当心法调整为纯阳梯云纵横，主运纯阳
18.护盾特性说明
金刚护盾：持续时根据护盾值增加攻防判定，降低攻击、暗器伤害，
先天护盾：被攻击时吸收杀气增加护盾值，消耗护盾值反伤，受到致命伤害时，清除护盾减伤。（全真教消耗护盾值根据杀气回血、内，护盾上限增加）
神足护盾：持续时不会受到降低移动格子状态影响，降低攻击、暗器伤害
阴阳二气：护盾值越倾向5减伤效果越好，护盾为5层时发挥最大效果，初始护盾9层
奇门五转：持续时根据护盾值百分比减伤，达到一定值爆炸恢复状态，可配合“遁甲奇书”天赋主动引爆
吸星真气：持续时用内力抵消伤害大部分伤害，内力低于1000时受到伤害消耗护盾恢复内力
19.隶属个人属性的增伤，增加全部伤害
20.拳法-内伤，指法-封穴
21.地狱难度的npc强化，其他难度npc属性削弱（非地狱难度npc不再随难度额外增加属性，仅随周目增加强度，地狱难度npc100周目以上额外增加）（499周目属性相比原400周目属性）
1）地狱难度100周目以上Npc随周目数量增加攻击增伤和防御减伤
2）以下难度仅限定地狱难度100周目以上：（触发概率为固定概率，不随特效增加，删除原本喵大山守护）
①观自在四大攻击祝福：（限定地狱难度100周目以上，随周目增加固定概率，初始0，最高20）
强运：此次攻击提高自身概率；凝神：此次攻击时必中；虎贲：此次攻击免疫反击；气海：此次攻击强制杀气
②观自在四大防御祝福：（限定地狱难度100周目以上，随周目增加固定概率，初始0，最高20）
宝衣：被攻击反杀集气，增加集气；不动：被攻击免疫低级杀气；据守：被攻击时概率断连击；轻身：被攻击时清除基础异常
②观自在四大行动祝福：（限定地狱难度100周目以上，随周目增加固定概率，初始0，最高20）
恢复：行动前恢复自身生命值内力值体力基础状态（跟随周目提升）；守备：行动后概率进入防御状态或者等待状态；云风：行动前概率集中/蓄力/休息三选一；奋战：行动后提高10点战意及怒气
3）（限定地狱难度500周目）宗师及以上npc增加血战到底，血线降低至30%时，挣脱你的攻击（会被真左右克制），受到流血伤害减半，自身集气不受限制
（地狱标准难度为100周目，请诸位大侠量力而行）
22.丐帮打狗大阵，丐帮根据人数提高减伤效果，攻击伤害，集气速度，行动后如果敌人没有锁喉效果，则概率擒拿住敌人（敌我均时停）。
23.现在大部分暴怒特效不需要100怒气限定，可以配合突破怒气上限的武学
24.竹风雨滴由天剑形态转换成绝剑形态
25.兰花落英套并入桃花岛，需要学会对应武学然后主运奇门遁甲，死门死亡倒计时由10时序削弱至18时序
26.强化全真门派（详见电子书）全真特性：快速恢复，记录杀气恢复护盾，同寿效果
27.秘技·再动现在符合描述了，一回合只能触发一次（商御隐大概率可以多重追击）
28.鲸龟现在最大生命值恢复到10%，增加10时序后触发“鲸跃出海”再次行动
29.取消集气最低限制（不然无法触发集气紊乱效果）
30.删除部分效果雷同却占用不同判定词条的debuff及buff状态（方便归纳汇总）
31.因威力变动，消耗体力方案调整
武功威力1000及以上消耗9点，周伯通论剑-50%，天赋外功-30%，太玄被动-3，混元紫霞-3，青驴-2，九霄-2（无法获取），主运易水寒、葵花-2，食神天赋不消耗体力
32.取消悟道乾坤额外增加内功判定成功几率，概率增加由8%回调回10%；博通百家天赋增加内功判定概率5%
33.下调部分通用集气速度增加效果，尽量减少乘法（详见电子书）
34.初始武学套修改为天赋，主角弟子及以下打爆超级经验木桩可选获得，达成宗师后打爆超级经验木桩遗忘天赋,略微提高升阶系数三围奖励
35.宗主死亡锁1血，行动前无敌，行动后被碰一下死亡
36.修复部分门派特效不生效的问题,为部分人物增加初级外功组合
37.隶属个人属性的增伤，为增加全部伤害
38.削弱持续型集气debuff的最大持续时间（ 高阶10时序，中阶15时序，低阶20时序），特殊buff（部分超强门派的buff）则有自己的特殊持续时间
39.增加开荒天赋（天赋异禀）主角升级弟子获得，直接跳过无法获得，升级至宗师及以上清除buff（效果为低阶武功开荒套，取消武学对应开荒套）
40.减血天赋没怎么改，只砍了几个过高的
金门江湖更新1.04-498
1. 497更新说明遗漏补完
    A.中华阁及家中的增加三围五系功能暂时取消
    B.使用九阳、太玄、六脉、辟邪剑法的选招式功能取消
2. 重整伤害公式，下调武功威力与三围五系伤害数值。
3. 修复背巍军跳出问题
4. 修复纯阳无极天赋无法取得的问题
5. 修复修练瑜珈后龙象无法的修练问题
6. 融合内功、融合轻功不能被选为天赋内功或天赋轻功
7. . 新增鸠摩智、鸠小智共通战意技：明王残火刀
    触发条件：战意爆发的状态下攻击，鸠摩智需觉醒且限定使用火焰刀、鸠小智觉醒后使用阳属性刀法皆可触发。
    效果：该回合攻击必定四连击，若被断连，效果可延伸至下一回合；战意爆发后享有四回合的「残日狱衣」特效；
    残日狱衣：全场无论敌我，解灼烧特效全数失效，並根據跟明王的距離遠近附加灼燒值；明王每次行动结束时根据全场灼烧值回复血量；被敌人攻击时反弹伤害与灼烧，被有灼烧的敌人攻击时增加减伤量并回血。（动画表现同九阳护照）
    四连击内触发以下效果：
    东·旭日刃：第一击必触发，后续机率触发。此次攻击的攻击力翻倍计算，敌方防御大幅下降。攻防差达到一定程度以上，附加无明业火、举火燎原效果。
    南·火火死葬：每一场战斗被明王斩杀的敌人会被纪录，当当前被斩杀者的江湖位阶高于当前记录者，替换为高位阶者。
    残火太刀开启并第二击时，召唤当前被纪录的被斩杀者（下称死葬者），死葬者无法被击杀，50时序后自动消失。
    西·残日狱衣：效果如上述，不需特别攻击才开启。(但有特效文字，为了爽一下)
    北·天地灰烬：此招全场攻击，不触发反击反伤，不触发任何防御特效，被攻击者若有灼烧值，根据灼烧值计算机率，即死。





金门江湖更新1.04-497
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1.修复九阴降龙，缺少主运九阴效果的问题（原八荒降龙效果）
2.修复可能因为融合轻功而导致门派大老特效消失的问题。
3.修复融合武功后武功重复的问题
4.大幅度调整伤害公式计算方法如下：
  (1). 三围：以武功威力为基础，武功威力低于700者就不特别计算。高于700者减半后，以江湖称号高低额外增加威力。
	之后计算攻防差、武常合并计算。攻防差计算时，自身轻功会有额外部分加成（攻击力乘以自身轻功的万分之五）
	公式为：武功威力X攻防差X我方武常/敌方武常，上限3750
	此外，当被攻击者轻功高于攻击者300以上，依照轻功差计算一定机率（最大40％），被攻击者会闪避。
  (2). 五系：以武功威力为基础，武功威力低于700者就不特别计算。高于700者减半后，以江湖称号高低额外增加威力。
	之后计算系数差、武常合并计算。系数差最大可带来5倍武功威力的伤害。
	敌我系数差偌大于300，则依照技术差计算机率（最大50％），触发招式格档特效，五系伤害减半。
	公式为：武功威力X系数差倍数X我方武常/敌方武常。上限3750
  (3). 三围五系共通：受暴击加成、连击及距离削弱。武常的计算则以队友最高者做为计算基础。	
  (4). 特效：以武功威力为基础进行计算，且不额外减半或以江湖称号加成。伤害受防御特效、距离影响。上限7500。
  (5). 例外：部分「强制降低伤害至XX值」的特效，对三围、五系、特效伤害都有用。
5. 修复生命最大值的问题（例如令狐冲写量为0的bug）（未测试）
6. 自动状态下不会触发踏雪无痕的追猎特效



金门江湖更新1.04-496
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
----觀止更新部分--------
1.将瑜伽密乘主运被动效果并入金刚狮子吼，瑜伽+神足组合修改为神足+金刚狮子吼组合
2.将密宗瑜伽主运瑜伽效果暂时修改为主运神足经，密宗天龙邪线洗瑜伽修改为洗神足经
3.郭襄第二个格子瑜伽密乘改为奇门五转
4.修复天下无敌挑战黑屏的问题，修复需要给东方亦选择招式的问题，修复白驼山升级庄主闪退
5.更换部分人物立绘，调整部分人物动作帧数
6.下调空挥伤害从最高500下调至200~350
7.调整敌人吃药恢复倍数为3倍，地狱难度敌人吃药额外恢复周目倍数点生命；胡青牛在队时吃药回复2倍
8.玄武真功组合效果调整：
    1）玄武真气护体：被攻击时必触发，根据敌人使用的攻击类型，对应的自身兵器值减伤。
    2）玄武真功行动前休息，清除高级异常
    3）三绝招改为实战300以上时解锁，三绝招必触发其中之一，不能同时触发多个
        ①守招·十方无敌：全屏十方无敌100时序②杀招·十方皆灭：全屏敌人损失生命、内力③进招·十方皆杀：超大范围极意攻击，根据自身内力增伤
    4）30%概率根据使用武学触发特效，并根据对应武学兵器值增伤
        ①拳法：敌人增加20点内伤，清除自身基础异常
        ②指法：敌人增加20点封穴，减少集气位置100点
        ③剑法：敌人冰封、灼烧增加25点，减少体力5点
        ④刀法：敌人增加20点流血，内力减少300-500点
        ⑤棍法：敌人增加20点中毒，生命减少武功威力对应的点数
9.畅想主角觉醒苍龙心法，攻击被攻击必触发效果之一，不能再同时触发（隼龙令基础效果不受影响）
    1)被攻击特效三选一：
        ①难知如阴：被攻击时恢复生命300-500、内力500-2000、体力5-10；
        ②不动如山：被攻击减伤至30点，断连击；
        ③其徐如林：被攻击时为敌人增加昏迷、恐惧、同归、混乱、麻痹状态；
    2)攻击时特效三选一：
        ①其疾如风：攻击下回合增加200集气，增加我方全体100集气；
        ②侵略如火：攻击必杀气，为敌人上满加力陷阱；
        ③动如雷霆：连击次数小于3时，变为1连击；大于3时，增加1连击；
10.标准主角学会苍龙令，攻击被攻击必触发效果之一，不能再同时触发（真龙觉醒不受影响）
    1)被攻击特效三选一：
        ①难知如阴：被攻击断连击，断左右，可移动；
        ②不动如山：被攻击减伤至30点，免疫普通杀气；
        ③其徐如林：被攻击增加集气速度；
    2)攻击时特效三选一：
        ①其疾如风：攻击下回合增加200集气，增加我方全体100集气；
        ②侵略如火：杀集气300点，7格范围面功；
        ③动如雷霆：增加1连击；
11.少林寺达摩易筋经战改为坚持100时序
12.修复透骨针闪退、描述不相符的bug
13.降低时序流失生命、内力效果的数值
14.整合小拾十四天数攻略（任务里查看）
--托尼更新部分---------
15. 修复部分角色0血的问题
16. 修復全真跳出問題
17. 暫時取消滄溟刀法在人物资讯面板中的攻击范围显示，应该不会再跳出
18. 三围上限维持1000，战场中放宽至2500，敌方为2500+周目数
19. 锻造设定上限，武器、防具、载具皆只能锻造至1000。
20. 修复某些特效会漂浮在角色上的问题。


金门江湖更新1.04-495
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1. 瑜珈密乘不在可以练出瑜珈神功，改为修练后开启「瑜珈密乘」效果，
    该效果开启后，每次使用五系外功攻击，就可增加瑜珈点数，每100点瑜珈点数，就可增加1点体质，最高增加8点体质。
    当瑜珈点数达到800点以上，会变为「瑜珈密乘：无上」，可开启第二运功。
2. 吃千年灵芝可增加的体质上限为12。
3. 瑜珈密乘改为资质不小于51才能练，并取消除资质外所有的限制；龙象般若功改为体质不小于10才能练。洗髓经改为资质需不大于50才能练，同样取消除资质外的限制。
4. 集气速度机制调整：设定硬上限为80，。以下特殊情形硬上限提升：
    a. 雪羽宗二级弟子或以上、杨冰羽、司空摘星：上限90
    b. 东方不败或长生组合复活2次以上：上限95
    c. 葵花紫霞组合或是东方不败觉醒：上限100（觉醒东方的集气速度下限为60）
    d. 逆运组合的逆运暴走、武穆长生/神照组合或是论剑东方后劲入的集气波动状态，集气上限为100
    e. 独孤求败、竹清弦的集气速度不小于场上集气速度最快者，上限110
    f. 商御隐集气速度恒定为120
5. 暴怒集气效果调整如下：
    a. 可突破集气硬上限
    b. 飞天神行高级效果集气翻2.5倍；主运瞬息千里以及擒龙罗汉组合翻2倍；其他情况下暴怒翻1.5倍集气。
6. 取消神雕正线小龙女的洗玉女素心剑剧情。



金门江湖更新1.04-494
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1.调整部分小兵武学
2.调整部分护盾动画，新增护盾特效，更换部分人物模型
3.般若掌法组合洗髓经加力根据威力削减内力效果，并入易筋经加力
4.中庸之道觉醒调整：获得华山后山大小谢护符后，对话中华阁别苑车神，坚持100时序后觉醒
5.观止形象改为练习木人，小村观止洗武功改为坚持100时序胜利
6.恢复中华阁售卖秘籍，中华阁擂台改为获得华山后山大小谢护符后，坚持中华阁别苑车神100时序后开启
7.三维上限下调为1000，体质下限下调为6点
8.调整鞭尸与连击冲突问题（待托尼修复）

金门江湖更新1.04-493
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1. 增强NPC小兵
2. 尝试修复鞭尸问题
3. 修复无限连击的问题


金门江湖更新1.04-492
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1. 改变连击抽税系统
    三连及以下，不受影响
    三连以上：根据江湖称号计算机率，称号越低机率越高，连击数减少1/4。
    连击上限九下
2. 峨眉学秘籍的五系翻3倍效果，改为仅拳系、剑系生效
3. 修复畅想杨冰羽加入雪羽宗（这什么魔性玩法）不能升阶的问题。且无须回宗门对话，取得飞天神行或寒冰真气秘籍时自动洗武功并升阶。
4. 古墓玉蜂针反击的发动条件改为：2级弟子或以上，主运玉女心经
5. 修改再动机制，大多数行动后再移动效果，在自动模式下可以自己行动走格子了（不保证没有漏网特效）
6. 全真派主运先天的效果，周伯通从直接享受改为需要主运。
7. 无我无剑特效原先只有独孤有机率打断攻击者连击，现改为会无我无剑的都有机率打断攻击者连击
8. 完善门派大老系统
9. 修复乌鞘岭大战后黑屏问题

金門江湖更新1.04-491
1、削弱观止圣火阵伤害
2、鲸龟组合重做：取消60时序无敌设定
修改为：①被攻击时40%概率根据“鲸息蓄力”层数恢复生命、内力及8点体力，并免疫非真实伤害。
②第一次死亡时进入“玄武再临”状态，并恢复自身状态，此状态行动前无敌。
③行动后进入“鲸落深海”状态，此状态下敌人攻击后会损失“鲸息蓄力”层数相关的生命、内力、体力。
3、修复不使用碧海惊涛掌也能出发鲸息功特殊特效的问题
4、扫地战取消撑时序和半血获胜
5、调整套装显示叠字问题

金門江湖更新1.04-490
【本次更新内容过于庞杂，不提供单独更新档】
1. 调整门派系统以及部分战斗系统，系统「可能」会稍微顺畅一些
2. 加入门派大老设计，以下人物天生自带绝大部分门派效果，以及满足前提条件下，门派内功自动视为已学有并主运，无须真实主运，也无须面板上有：
    A. 前提条件（三择一满足）：
        a. 非我方
        b. 是我方人物且觉醒
        c. 是畅想且觉醒
    B. 大老与对应内功：
        星宿-丁春秋-化功大法
        丐帮-大王、洪七-擒龙功、莲花落
        古墓-林朝英-玉女心经、古墓心法
        武当-老张-武当心法、武当九阳功、纯阳无极功、太极神功
        少林-达摩-少林心法、少林九阳功、易筋经、罗汉伏魔功、金刚不坏神功、狮子吼、金刚狮子吼
        密宗-金轮-龙象般若功；血刀老祖-血刀心法、血河神鉴
        逍遥-逍遥子本就全主运，故无更改；无崖子-北冥神功；李秋水-小无相功；天山童姥-八荒六合功
        白驼山-欧阳锋-蛤蟆功
        唐门-无
        桃花岛-黄药师-碧海潮生功、奇门遁甲、奇门五转
        一刀流-谢无悠、谢云流-太虚剑意
        日月-任我行-吸星大法；东方不败-葵花神功
        明教-摩尼-圣火神功
        五岳剑派-无
        大理-段思平-天南易阳诀、枯荣禅功、冰火阴阳诀；一灯-天南易阳诀
        全真-王重阳-先天功、金关玉锁诀、全真心法；周伯通-金关玉锁诀、全真心法
        峨眉-郭襄-临济十二桩、峨眉九阳功
        崆峒-无
        昆仑-何足道、阿青-混沌气诀
        雪羽-宗主-易水寒诀
        花涧-无
        中华阁-无需
        背巍军-岳云-武穆遗书
        夜雨楼-无需
        护龙山庄-无
        云梦涧-无
3. 修复日月主运吸星，无法触发周天吸星组合的问题
4. 新增桃花岛入门方式：神雕线程英居，黄药师来援时主角未死，战斗胜利后程英邀请加入。如果黄药师来援前主角战死或战胜，都不触发。
5. 新增队友入门派机制，跟家中双儿对话，选择特别功能中的「壮大门派」即可。
    前提条件：自身已有门派，且门派等级已经有进阶过，例如正式弟子、高级弟子等，被选择的队友无门派即可，无须其他代价、费用，队友的三围五系资质等也并无限制。
    效果：该队友进入主角所属的门派，门派等级为主角的门派等级减一。例如主角是夜雨楼副楼主，收队友时则队友成为夜雨楼玄袍杀手。
    ※注意：有些队友有被剧情加入某门派之情形，则该队友都会被剧情强制改变门派。例如胡斐在飞狐剧情中加入武当派，即使主角已让胡斐加入其他门派，仍会被强制改为武当派（日后优化此问题）
6. 宋青书调整为开局为武当派亲传弟子（第4级）

S
金门江湖更新1.04-489
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、天下无敌天赋改变地点，修改为乌鞘岭后山，此阵法阵眼为大成东方亦（辟邪剑典葵花暗香，领悟时之领域），击败阵眼后获胜。
2、闪避时不再触发反弹效果（同时增加奇门五转的概率，五种特效概率增加为5%-10%）
3、中华阁20w一本的秘籍删除
4、中华阁擂台奖励更换：
擂台1：洗髓+神足；擂台2：北冥+怒涛；擂台3：玄铁+九剑；
擂台4：血河+火刀；擂台5：凌波+金蛇锥+冰魄银针
擂台6：霹雳套；擂台7：心剑+葵花；擂台8：奖励不变
5、调整标主立绘，修复朱九真、点点战斗模型、调整20大站位
6、再次削弱观止，见天赋栏
7、魔岭玫瑰改为竹虎专属特效，云梦特效仍为魅惑

金门江湖更新1.04-488
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1. 新增动画特效，更换擒龙罗汉行动后特效的动画
2. 修复跳出问题

金门江湖更新1.04-487
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1. 调整葵花真气、辟邪剑法动画特效


金门江湖更新1.04-486
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、葵花辟邪-流星飞堕从30%修改为必触发，杀气由200降低为50，杀血由2%降低为1%
2、葵花辟邪增加出招特效和击中敌人特效；龙象气劲龙象调息增加特效；更换达摩特效

金门江湖更新1.04-485
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、调整赋闲山庄
金门江湖更新1.04-484
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、赋闲庄园藏书阁去掉霍果
2、天龙邪取消李小妹乱入剧情
3、洗髓组合攻击效果删除95%，剩下无视40%防御效果改为中华阁2级或以上
4、洗髓组合防御效果全部划归云梦涧，删除重复防御效果
5、竹清弦取消自带万道森罗所有效果，全部划归柳如絮


金门江湖更新1.04-483
1. 修复融合内功机制无法触发的问题
2. 修复融合轻功可能不触发轻功特效的问题


金门江湖更新1.04-482
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1. 修复游戏内察看某些资讯时的跳出问题
2. 删除观止的自带复活特效
3. 洗髓易筋内功组合废除；洗髓须弥山组合改为易筋须弥山组合
4. 洗髓经不再练出洗髓神功，改为激发「洗髓换脉效果」：
    A.洗髓换脉激发后为1点，之后在战斗中加力护体时，可增加随机点数（江湖称号阅高加越多）。注意：空挥时的加力不会增加洗髓点数
    B.洗髓点数在战斗中累积至1000点后（天罡标主为700点），会在战斗中开启第二运功，并内力转化为天罡
5. 新增融合轻功功能，基本机制与取名方式与融合内功同
    获取方法：
    ＊＊前提条件：学有两个轻功或以上＊＊
    A. 夜雨楼门人：玄袍杀手或以上，面板上有极阴无相时练夜雨不沾衣，或面板上有夜雨不沾衣时练极阴无相，即触发。
    B. 非夜雨楼门人：雪羽宗灭宗战选择帮助夜雨楼，打完之后去夜雨楼找猫姐讲话，领完秘籍后触发融合轻功。（对，中华阁和雪羽宗没戏，以后再想这俩门派咋办）


金门更新1.04-481
1. 修复云龙三折跳出bug，并将云龙二折的返回原地改回自选瞬移
[以下更新需要重开]
2. 主角取消开启第二功体功能，改为融合内功功能。
    先决条件：自己学有二个或以上内功，通过谢云流考验
    融合功能简介：
    A. 融合内功名字可以自取，请先在融合前开启[config]檔案，找到[CONFIG.WoNGName]，就可自己改名。注意：名字超过五个字会显示不正常
    B. 融合内功时会先后选择内功，新内功会取代第一次选择的内功的位置，第二选择的内功会直接洗掉。
    C. 融合内功主运时，战斗时会视为同时主运融合时所选的两个内功，也会享受这二内功的面板被动效果。但还是可以再学一次被融合的内功，不过没有任何效果就是。
    D. 血量计算的公式较为复杂，但总之比之前单一主运时高。


金门江湖更新1.04-480
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、再次下调20大东方的特效几率
2、修改天关战役
     1）：少林高僧----->不包含达摩及南少林高僧
     2）：大理一脉----->不包含段思平及队友段誉
     3）：日月圣火----->包含日月神教及明教最高战力，NPC张无忌除外
     4）：外族高人----->宗主、百损、老谢、小谢
     5）：三部曲神话--->射雕、神雕、倚天里有名的高手，包含传说
     6）：天龙神话----->逍遥子、达摩、慕容龙城、段思平
     7）：世外高人----->独孤、李白、斗酒僧、黄裳
     8）：慕名势力----->中华阁：车神、罗小鱼、柳如絮、蔷薇
                        夜雨楼：喵姐、南子、陆刃


金门江湖更新1.04-479
1.修复中华阁可以无限刷秘籍的问题
2.削弱混元紫霞组合，攻击不耗费体力修改为只耗费1点体力
3.修复部分bug


金门江湖更新1.04-478
1、取消竹清弦自带九阴组合特效
2、竹清弦恢复玄武真功特效
3、取消竹清弦集气位置一直不低于900的效果
4、竹清弦添加每50时序触发敌全体无法集气效果，这个效果现在试水中
5、每本天书技能点奖励从原来25点改为50点
6、中华阁赚取技能点从原来的6、7、8、9、10增加为11、12、13、14、15点，参加战斗的金额不变


金门江湖更新1.04-477
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、添加新人物蔷薇，可在特殊人物中选择
2、自带七式南凤朱雀枪，任意攻击均可触发效果
   效果：
     1）攻击必带灼烧攻击
     2）攻击次数+2
     3）基础攻击大幅度增加、额外加成系数伤害
     4）无明业火状态30时序
     5）攻击必触发封穴，根据封穴值减少生命
     6）封气绝脉1回合，举火燎原20时序，创伤+15时序
     7）根据敌、我特系数值加强攻击力，增加怒气、战意各10点
     8）以自身50%内力值为伤害减少生命
     9）攻击时给敌人附加朱雀气劲，敌人攻击时会受到朱雀气劲10时序的持续伤害
3、中华阁擂台区添加蔷薇出战，其他不变
4、修复霍都问题


金门江湖更新1.04-476
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、护龙山庄指令除了丹书铁券、尚方宝剑，其他全部划归中华阁
2、取消鸠小智自带火焰刀法特效，面板改为雪羽宗标配武学
3、柳如絮主运太极神功就可以享受组合特效，添加自带琴棋书画组合效果，取消云灝自带琴棋书画组合效果
4、护龙山庄加入条件改为攻击力大于10点即可
5、霹雳套改为加入中华阁，战胜罗小鱼后获得
6、中华阁出售明心诀和嗜血狱魔功，1两银子1本，童叟无欺
7、司空雨专属分身技能划给龙啸九天组合
8、竹清弦增加万道森罗特效
9、中华阁加入条件增加三本天书限制，之前条件不变
10、恢复套装效果
11、修复东方挪移数值过高，不能被天罗地网锁定的问题


金门江湖更新1.04-475
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、新增门派云梦涧
     加入条件-->女性，特殊兵器大等于200，轻功大等于500，对话风骚骚可加入
     升阶条件-->2级：获得鸳鸯刀后对话风骚骚
                3级：获得神雕侠侣后对话风骚骚
                4级：对话施施，战斗后无论胜负都可升阶
                     失败奖励->转瞬红颜、娇美人妻、悟道乾坤天赋
                     胜利奖励->武学常识100点，特殊兵器300点
     门派效果-->1级：
                     集气增加12点，攻击后集气位置增加100
                     30%几率闪避
                     被攻击时，敌人时序增加内伤、冰封值，两种状态总和扣除生命
                     根据特系增加伤害，冰封15点，根据冰封程度扣除生命
                     敌人冰封值超过35点时，内伤全满，根据50%内伤扣除生命
                2级：
                     被攻击后敌人时序减少怒气值
                     倾国倾城貌·惊为天下人->魅惑敌人30时序
                     芸芸众神赞·飘飘仙子舞->无法移动1回合
                     其神若何·月射寒江----->自身12格内根据敌、我特系扣除生命、内力
                3级：
                     芙蓉不及美人妆·水殿风来珠翠香->敌全体盲目、寒毒1回合
                     俏丽若三春之桃·清素若九秋之菊->集气紊乱30时序、五蕴炽盛1回合
                     眉梢眼角藏秀气·声音笑貌露温柔->敌全体集气倒退300
                     翩若惊鸿·婉若游龙------------->被攻击后敌人每时序增加封穴、流血、中毒、灼烧值各10点，50时序内进入闪避状态
                4级：
                     共道幽香闻十里·绝知芳誉亘千乡->敌人被攻击后生命值大等于3000时每时序减少生命100点
                     质傲清霜色·香含秋露华--------->每65时序恢复自身生命、内力、体力、基础状态
                     丹唇列素齿·翠彩发蛾眉--------->被攻击后触发伤害、状态反弹
                     恢复所有异常值，被攻击后可触发一个分身承担伤害
2、修复一些错误，具体忘记了
3、删除DATA->sava中的所有存档


金门江湖更新1.04-474
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、剑气碧烟横增加全屏效果
2、小村黑拳赛混元之主改为神州双绝，主角VS鸠小智、阿饼，奖励不变
3、中华阁宝箱取消老板15时序增援，改为初始就有
4、增加慈悲刀法+大智无定指外功组合
        1）龙树菩提·大智大慧：攻击回合结束后根据自身所剩内力的15%恢复生命，内力越高恢复越高
        2）龙树菩萨·慈悲：攻击必触发封穴，几率增加3层麻痹值
        3）龙树菩萨·大智：攻击必触发内伤，几率集气停止15时序
        4）根据当然自身内力的5%增加基础攻击力
        5）以上效果除了第4点，其他效果可根据自身道德值增加触发几率，道德越高几率越高，最高为60%
5、中华阁增加出售<通犀地龙丸>，2W两1颗
6、华山论剑20大段思平替换成为风清扬
7、柳如絮增加纯阳武当心法组合自带


金门江湖更新1.04-473
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、添加桃花岛秘籍透骨针
        1）：射雕正线牛家村剧情后获得
        2）：冰封值增加35点、集气紊乱
        3）：时序增加流血值，根据流血值扣除生命
        4）：时序增加中毒值，根据中毒值扣除内力
        5）：时序减少体力，倒退集气
2、无量山击败四大恶人后增加获得大剪刀秘籍
3、武当山击败打桩小道士增加获得棉掌秘籍
4、添加张无忌携带绵掌秘籍


金门江湖更新1.04-472
1、修复bug
2、【这是重点请注意】：主角道德达到70后，龙门客栈拿酒战役必须比飞飞先行动后或者没有被秒杀，死亡后才会触发罗小鱼剧情
3、添加兰花拂穴手+落英神剑掌外功组合
        1）兰花拂穴·春兰葳蕤：攻击时根据攻击者现有内力的30%增加伤害，封穴、内伤各10点，附加3-6层迟缓状态
        2）落英桃花·优雅闲逸：3倍攻击，根据敌方攻击力扣除内力，附加3-6层冰冻状态
        3）轻描淡写·行若无事：根据3倍内伤值扣除敌方生命，脆弱状态10回合
        4）三式略张：必三连击
        5）集气速度增加6点
        6）以上效果学会对应武功后任意攻击即可触发效果，黄老邪自带
4、添加部分一脉相承武学
        松风剑法---------狂风快剑
5、雪山剑法+金乌刀法组合添加石破天只带
6、添加奇门三才刀+大剪刀外功组合
        1）疾风鳄嘴·粉碎：攻击时附加20点封穴值，根据4倍封穴值增加伤害，无法攻击1回合
        2）疾风鳄尾·翻滚：攻击时附加内伤、流血值格15点，攻击反伤1回合 
        3）奇门五行·虚弱：根据敌我刀系总和扣除生命，被攻击者杀气、伤害减半20时序，怒气增加6点，重伤不治10时序
        4）必触发暴击，3倍暴击伤害
        5）以上效果学会对应武功后任意攻击即可触发效果


金门江湖更新1.04-471
1、修复一些bug
2、初级开荒武学重新分配，拳指、刀剑、特小周天功
3、之前效果根据搭配武功重新分配
4、添加部分武学一脉相承
        柴刀十八路--------狂风刀法
        柴刀十八路--------修罗道法
5、木人巷宝箱多增加降魔刀法秘籍


金门江湖更新1.04-470
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、添加部分一脉相承武学
        棉掌------------太极拳
        摧心掌----------大伏魔拳
        寒冰绵掌--------玄冥神掌
2、射雕正线重阳宫剧情可获得大伏魔拳秘籍
3、修复bug


金门江湖更新1.04-469
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、修复一刀流人物主运错误
2、修复跳出
3、添加一个初级开荒外功组合
        1）同时学会罗汉拳、松风剑法、柴刀十八路、杨家枪、夺魄指，任意攻击触发效果
        2）罗汉拳：封穴值20-30点，必冰封、灼烧、流血
        3）松风剑：敌全体减集气150点
        4）柴刀十八路：基础攻击增加15%，必暴击，3倍暴击伤害
        5）杨家枪：增加气攻1500点，6*6范围攻击
        6）夺魄指：无明业火10时序
        7）集气增加5点，伤害破防增加
        8）攻击范围增加
4、初级开荒组合+大、小周天功
        1）恢复生命100点，内力200点，恢复内伤、中毒、体力2点
        2）集气增加10点
5、添加部分一脉相承武学
        罗汉拳-----------须弥山神掌
        罗汉拳-----------般若掌
        柴刀十八路-------降魔刀法
        柴刀十八路-------沧溟刀法
        杨家枪-----------狂风迅雷扇
        杨家枪-----------伏魔杖法
        松风剑-----------猿公剑法
        松风剑-----------狂风迅雷剑
        夺魄指-----------九阴白骨爪
        夺魄指-----------龙爪手
6、添加须弥山神掌+龙爪手外功组合
        1）减伤35%
        2）免疫暴击
        3）必连击，30%三连击
        4）每回合结束后根据自身拳、指系数总和恢复生命
7、添加降魔刀法+伏魔杖法外功组合
        1）时序增加怒气值2点
        2）时序恢复，根据自身刀系恢复生命，自身特系恢复内力
        3）破防增加


金门江湖更新1.04-468
1. 新增组合：大九天手+大挪移（需主运）
	大九天手获得方式：明教地道，获得大挪移时一并获得
	效果：攻击时附加指系数伤害，再根据称号等级计算随机伤害倍数。如果是明教中人，再额外增加2倍。并随机触发以下一种效果，
	A.钧天：敌方封印一回合
	B.苍天：极意攻击，附加内伤、重伤
	C.变天：此次攻击无视敌方指系数(但优先度低于某些强制无视系数差异的特效)
	D.玄天：此次攻击免疫部分敌方减伤效果
	E.幽天：此次攻击附加冰封，并根据冰封值扣减内力
	F.颢天：此次攻击强杀敌方150点集气
	G.朱天：此次攻击给自身附加持续回复血内的buff
	H.炎天：此次攻击附加灼烧，并根据灼烧扣除血量
	I.阳天：此次攻击附加封穴，并根据封穴值的1/5扣除体力
2. 明教光明使者或以上，主运乾坤大挪移时，若满足乾坤大挪移组合，则可无视免疫反弹反击特效。（也就是说无论敌方有什么特效都可以反弹了）


金门江湖更新1.04-467
1. 修复分身跳出问题（方法：给分身补上战意值）
2. 加入雪羽宗后给寒冰棉掌
3. 新增轻功特效：云龙三折
	基本：依据自身称号位阶计算机率，战斗开场时增加100集气量。
	进阶：根据攻击前行动步数计算机率，攻击后触发「云龙一折」，可挪移五格距离，并15时序内被打闪避。
	高阶：大幅提升云龙一折的触发机率，触发云龙一折时根据轻功计算机率，触发「云龙二折」，先退回该回合行动前位置，在可挪移五格距离，15时序内被打闪避。
		触发云龙二折时，根据战意计算机率，云龙二折变为云龙三折，在云龙二折、一折效果触发后立刻行动（这个额外行动不会再触发云龙三折），并该次攻击伤害翻倍（但吃减伤）。
	门派：15%固定机率，被打闪必会进化为真实闪避
	天轻：依据自身称号位阶，触发基本效果时额外增加一定集气量。（菜鳥+0、弟子+50、三流+100…以此类推）
	特殊人物：暂无


金门江湖更新1.04-466
1. 夜雨楼入门条件更改：在道德、系数条件外，新增「需已有三本天书或以上」才能加入
2. 陆刃逆光掌调整：
	a.回时逆光带来的伤害增幅会受减伤效果影响(原本是免疫减伤效果)
	b.原逆光掌需陆刃觉醒后才可触发，现改为初始常驻特效，只要陆刃满足「夜雨楼+使用降龙+主运极阴无相」条件即可
	c.陆刃觉醒后，逆光掌不限制降龙带出，任意拳掌皆可。但门派、主运条件仍须满足。
3. 新增轻功特效：踏雪无痕（未经完整测试）
	基础效果：移动距离额外+2，集气速度额外增加8点，免疫缠足。
	进阶效果：根据自身称号位阶，集气位置低于一定量时，被攻击机率触发闪避，机率进化为真实闪避，并获得「天香续命」buff。
		一定量：菜鸟～二流，-400；一流-300，豪侠-200；宗师-100，传说0。
	高阶：被攻击时若没有触发闪避，也没有触发真实闪避，则机率进入「雪遁」状态（类似夜雨不沾衣的如影），并与战场上随机一名敌人交换位置。（若敌人只剩攻击者，则不交换，自身回补最大血量1/10）。攻击者攻击结束后显露身形。
	门派：提升一般闪避的发动机率，闪避成功时机率触发断连与反击（闪避后反击需主运龙象、血河、神足或瑜珈）。
	天轻：行动开始前，距离自己最近的敌人会被附加「追猎」状态，在其下一次行动前，被我方攻击次数越多，所受伤害越大。
	特殊人物：血刀：踏雪为天轻时，追猎对全场敌方发动；金轮：踏雪触发闪避或挪移时，机率获得霸体；鸠摩智：踏雪触发雪遁时，增加自己战意。


金门江湖更新1.04-465
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、取消部分原创畅想角色选择，护龙5人组、萌王、阿饼、罗小鱼
2、重新补齐护龙山庄人物贴图


金门江湖更新1.04-464（未经测试）
1. 新增组合：主运临济十二桩+学有峨眉九阳功（战意技插件：龙象般若功）；郭襄觉醒后学有临济十二桩即可（但插件还是要学才有战意技效果）
	效果：
	A.大幅增加暴击机率以及暴击伤害。降低被暴击的伤害
	B.天地之心桩：以自身道德值在战斗中提升五系系数。暴击时回复体力并增加回气。体力不小于90时必中。
	C.龙鹤风云桩：被暴击时大幅增加气防，并吸纳对手气攻。下一次攻击时若暴击则附加对手等同于吸纳气攻值的「龙鹤气劲」。身有龙鹤气劲的敌人攻击时会扣除等同于龙鹤气劲值的血量（但敌人最多会留下1/10的血量，不致死），并附加五蕴炽盛状态。
	D.大小幽明桩：暴击时，基础伤害的系数加成部分大幅提升，机率使被攻击的敌人下回合武功攻击范围缩小，且不能触发极意、全屏攻击；被暴击时，基础防御的系数加成部分大幅提升。
	E.战意技：满足武功要求、战意大于120时攻击触发其一
		i. 成所作智：统计被攻击者的六大基础异常值，回复自身血内体
		ii. 妙观察智：被攻击者降低战意，且被攻击者不能挪移或闪避。
		iii.平等性智：此次攻击强迫敌方以内力抵扣伤害，内力没了就扣血。且机率使内力低于生命的敌方，生命降为与内力等值
		iV.大圆镜智：满足战意条件外，满怒气且生命值小于1/3时触发，满血、满内、清除大部分异常状态。并在触发圆镜状态，被攻击时机率反击（类似斗转）。此特效一场战斗只能触发一次，但圆镜状态不会清除，会保持到战斗结束。		


金门江湖更新1.04-463
1. 取消长生组合可突破资质上限的设定，但增加资质的效果不变
2. 阴阳无极功新增特效：
	a. 主运时：
		攻击与自己内力属性不同的敌人，增加特效伤害以及气攻35％，45％机率触发「阴阳磨」，减少对方300～700点内力。天罡攻击任何敌人都生效。
		被与自己内力属性不同的敌人攻击时，减少35％特效伤害，增加35％气防。天罡被任何敌人攻击都生效并且效果更强。
	b. 不主运时：
		攻击与自己内力属性不同的敌人，增加特效伤害以及气攻25％。
		被与自己内力属性不同的敌人攻击时有45％机率减少25％特效伤害，增加25％气防。天罡被任何敌人攻击都有45％机率生效且效果更强。
3.新增组合特效：阴阳无极功主运+学有冰火阴阳诀
	a. 战斗进场时，各50％机率触发「阴极」、「阳极」特效之一。之后每三十时序切换一次，切换时清空内伤、中毒。
	b. 阴阳极共通效果：
		被攻击时发动「真·阴阳磨」，大幅度扣除攻击者内力，并根据攻击者内力缺失程度，降低伤害与气攻。
	c. 阳极专属特效：额外减低伤害并反弹部分伤害。时序回覆内力。时序机率减少灼烧、封穴7点。被任何敌人攻击时反弹「阳气侵蚀」状态。
	d. 阴极专属特效：被打时回覆中等血量，时序机率恢复血量。时序机率额外减少冰封、冰冻、迟缓。被任何敌人攻击时反弹阴气污染状态。
	e. 战意爆发时的特殊状态：
		战意爆发时，根据内力属性进入「阴圣」或「阳神」状态。（调和则随机二选一，天罡同时生效）
		i.共同效果：回复7成血量、内力、体力，时序清空内伤、中毒，绝大部分集气停止、紊乱效果无效。免疫昏迷。
		ii.阳神降世：时序大量回复内力，内力回满就回血，集气速度上升20点（突破限制，受怒气加成），攻击时根据敌方内力缺少程度增加伤害并附加阳气侵蚀效果。
		iii.阴圣再临：时序大量回血，获得杀气变集气效果。攻击时附加阴气污染状态，并随机附加摄魂或集气倒走状态。
		iv.进入阴圣或阳神状态后，行动后解除。


金门江湖更新1.04-462
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、修复护龙山庄错误
2、更换护龙山庄NPC武功面板
3、护龙山庄添加三个指令
      1）镜花水月：内力大于2000，体力大于10，制造一个分身，消耗自身1%血、内、体
      2）踏水无痕：内力大于1500，体力大于15，30时序内自身处于闪避状态
      3）偷天换日：内力大于2500，体力大于25，可选择我方一名队友立刻攻击


金门江湖更新1.04-461
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、新增嗜血狱魔功、明心诀
2、加入护龙山庄后升为军师后获得
3、嗜血狱魔功替代护龙山庄吸星大法触发效果，明心诀替代护龙山庄金刚不坏效果，其他要求不变


金门江湖更新1.04-460
1. 修复NPC路人不主运极阴无相的问题
2. 修复刀奇穴的bug
3. 鸠小智为雪羽宗人时，可以用任意刀法打出雪羽宗配沧溟刀的特效，不受刀法、主运束缚


金门江湖更新1.04-459
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、华山增加门派解说


金门江湖更新1.04-458
1. 修复跳出问题
2. 再修复血刀老祖不能升阶、不能做夜雨楼任务的问题
3. 使用火焰刀攻击，计算基础攻击力（也就是跟组合、门派、奇穴特效无关的基础攻击力）时，系数以拳、刀二系总和计算
4. 使用六脉神剑攻击，计算基础攻击力（也就是跟组合、门派、奇穴特效无关的基础攻击力）时，系数以指、剑二系总和计算


金门江湖更新1.04-457
1. 修复雪羽宗杨冰羽的复活再动失效问题
2. 替换护龙猫姐贴图
3. 修复畅想血刀老祖砍人之后无法升阶的问题
4. 新增刀系奇穴全套，效果请自行看经脉面板（未经测试，请热情回报bug）


金门江湖更新1.04-456
1、修复一些错误


金门江湖更新1.04-455
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、取消霍果自带中庸效果
2、取消武当派后殿玄武真功宝箱，改到中华阁别院，中华阁弟子无法触发此剧情。
3、取消避暑山庄竹清弦，改为别院对话触发剧情，其他不变。（胜利后奖励可获得玄武真功秘籍）
4、中华阁弟子无法偷别院宝箱
5、偷宝箱奖励改为三围各减500
6、雪羽宗三线结束后主角都能获得王霸之气天赋
7、大轮萌王和阿饼改划归雪羽宗，萌王为太上师尊，阿饼为羽长
8、取消竹清弦自带玄武真功效果


金门江湖更新1.04-454
1、护龙山庄整顿
2、护龙升阶部分对话更改
3、重开游戏


金门江湖更新1.04-453
1. 修复一些跳出bug
2. 擒龙手的武功内力性质改为阳内（需重开才生效）
3. 天罗地网轻功加强：
	进阶效果增加必中
	高阶效果增加真实必中，可打中轻云蔽月、剑步迷影、速水无痕等绕过被打判定的特效
4. 天魔金身、天池双绝·金刚不坏的免伤特效调整：
	不会被天罗第望高阶打中，但是：
	A. 天魔金身需要自身内力值高于敌方所使用的武功耗内值之30倍以上才有效（别紧张，绝大多数外功的耗内才20、30点）
	B. 天池双绝·金刚不坏需要自身内力值高于敌方所使用的武功耗内值之50倍以上才有效
5. 雪羽灭宗战第3线，主角若为中华阁，无法选择帮助夜雨楼。


金门江湖更新1.04-452
1. 陆刃加强：畅想陆刃觉醒或是NPC陆刃，在身为夜雨楼以及主运极阴无相功时，使用降龙掌触发以下特效：
	逆光掌·回时逆光：攻击时可储存上一回合伤害以及敌方负面特效，在下一次攻击时附加所储存的伤害和特效给敌人。
2. 插队效果修改：每人一回合内只能触发一次（一回合：同人物本次行动至下次行动），触发时30％固定机率立刻行动，70％机率增加400～600集气。
3. 删除「清除低级、中级、高级以及所有异常的恢复特效中，清除冰封、燃烧等六大基础负面」的效果
4. 最终杀气值上限由原先1500下调至750（空挥杀气不受此限）
5. 修复田字攻击范围过大的问题
6. 修复九阴降龙夸张耗内的问题
7. 极阴无相功主运新增特效：当自身阴内并内力大于40％时，免疫昏迷
8. 易筋经组合新增特效：当自身调和内并内力大于40％时，免疫昏迷
9. 锁足效果调整：原先是限制行动步数，现改为降低挪移机率30％，行动时才解除锁足
10. 新增南子脏焰特效，打在敌人身上时的文字显示（无图标）
11. 删除老张以及车神会自动发动武当指令「以静制动」的效果


金门江湖更新1.04-451
1. 陆刃调整：开局自带极阴无相功，并当陆刃门派为夜雨楼、主运极阴无相功时，可带出所有九阴降龙特效(重开才生效)
2. 陆刃调整：NPC陆刃将主运极阴无相功、夜雨不沾衣，并面板上有三个轻功（重开才生效）
3. 修覆丐帮无限暴怒的bug
4. 护龙山庄军师以上主运吸星的空内效果，下调为最高吸两千内（庄主例外，一次吸干）
5. 护龙山庄密探以上主运金刚的免伤效果，改为军师或以上
6. 夜雨楼的无明夜触发机率下调5％
7. 修复一些bug
8. 修复断连特效以及连击上限，现在连击确定最高九连击。降龙以及葵花针的特殊二次攻击增加文字特效显示，以区隔连击（秘技·再动）


金门江湖更新1.04-450整合包
1. 修复郭襄、石破天、袁承志觉醒后天赋显示的问题
2. 修复先天神照组合判定必失败的bug
3. 修复天赋内功的内功组合无法必定判定成功的bug
4. 取消太玄反震特效附带的太玄自运效果，而改为机率触发同归效果。
5. 陆刃增加新特效：如果陆刃门派为夜雨楼则：
	A. 主运极阴无相，使用降龙十八掌时可触发夜雨楼「无常索命诀」特效
	B. 无其他条件，当战场中陆刃第一次战死时，触发逍遥无明夜特效。之后每次战死有25％机率触发。
		逍遥无明夜：血量恢复至1，并进入50时序无明夜状态。
6. 南子新增特效：脏焰枪王。当南子于敌人背后或侧面使出燎原百击时，可附加25时序的脏焰给敌人。
	脏焰特效：敌方被附加基础异常时，附加值翻倍；点燃、撕裂、剧毒、冰冻扣血的损血幅度翻倍。
7. 取消所有套装特效，套装只剩下加三围五系的功能（写给作者看的：我是将PDTZ这个function 直接return false，所以代码里的套装特效都没动也没删）
8. 打赢拥有套装的敌方后，将剥夺套装改为复制套装
9. 修复护龙山庄众人战斗模型缺失的问题
10. 天罡强化：天罡觉醒并获得七本天书后，挂上主运格子或是二运格子的内功，必定触发组合


金门江湖更新1.04-449
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、取消护龙山庄资质加入设置，其他不变
2、修改部分队友的武功面板
3、中华阁别院增加偷钱事件
      输：三围各降200点
      赢：获得8W银两
4、强化先天神照组合
      1）：攻击时自身内伤、中毒清零，并无视敌人40%基础防御
      2）：攻击时根据自身气攻的20%增加伤害
      3）气足开关·八脉俱通：攻击后敌人每时序生命按自身最大生命值的7%流失，状态最多持续20时序
      4）凝神气穴·心息相依：被攻击时如果自身有冰封、灼烧、封穴、流血四个状态，可根据四个状态总和时序恢复生命，持续20时序
      5）：增加7层先天真气，每次攻击敌人增加15点内伤值、自身恢复150点生命值，30时序恢复一层真气


金门江湖更新1.04-448
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、请清理所有存档，以免无法进行游戏
2、战意时序增长降低
3、北少林竹清弦增援替换为独孤求败
4、替换瑛姑立绘
5、大幅度削弱竹清弦先天太极护盾


金门江湖更新1.04-447
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、实装护龙山庄所有
2、入门：资质大等于80，五系各超过150点即可加入
3、升档头：1级弟子有5000两对话档头即可升级
4、升密探：2级弟子对话密探触发战斗，胜利后即可升级
5、升军师：3级弟子对话军师触发战斗，胜利后即可升级
6、效果可看之前的更新说明


金门江湖更新1.04-446
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、新增两个畅想人物，司空雨、默苍离
2、NPC模式为护龙山庄，畅想模式为白板
3、建议普通玩家无视，自虐玩家可以试一试


金门江湖更新1.04-445
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、添加护龙山庄，从盛京进入
2、中华阁跑堂升厨子改为75道德对话代理三长老即可，获得龙啸九天秘籍，去掉逍遥游秘籍奖励
3、中华阁擂台区挑战7改为主角团挑战柳如絮一人，奖励不变。
4、龙啸九天改为只有车神自带
5、取消八荒降龙、六阳降龙的武功搭配设定，保留擒龙降龙、九阴降龙武功搭配设定
6、原六阳降龙效果改为绑定九阴降龙，无需主运
7、原八荒降龙效果改为绑定九阴降龙，必须主运
8、原擒龙降龙效果、人物自带降龙效果不变、虚竹除外，添加人物539号队友乔峰自带擒龙降龙效果
9、下调所有降龙效果触发几率为30%
10、九阴降龙攻击范围为菱形、没有超远距离距离，无极意范围
11、擒龙降龙攻击范围为米字格，15格距离，有极意范围


金门江湖更新1.04-444
1. 天刀井月长生组合，触发方式改为天刀井月+（长生or神照）
2. 太玄神功组合主运时增加1000血量上限
3. 修复集气过程中按Z可察看状态之功能，无效的问题
4. 取消车神的依据体力增幅回血量的特效
5. 下调敌人与NPC血量（重开后才生效）
6. 更改竹清弦的江湖称号为传说（重开后才生效）


金门江湖更新1.04-443
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、取消车神自带葵花套效果
2、神照先天组合更改要求，学会两种武功后主运神照才能触发所有效果，神照一脉长生后也需要主运长生才能触发效果
3、调整护龙山庄特效文字显示
4、天池双绝·金刚不坏：护龙山庄3级弟子学会金刚不坏后并主运10时序内免疫攻击，冷却20时序
5、中华阁、赋闲庄园挑战车神战斗改为坚持100时序或者车神损失30%血量胜利
6、护龙山庄4级学会吸星大法内力上限增加2000点
7、护龙山庄4级学会吸星大法攻击敌人清零所剩内力并补充给攻击者
8、天山双绝·吸功大法：护龙山庄4级弟子学会吸星大法攻击敌人，阴内寒毒入体，阳内火毒攻心，调和五蕴炽盛
9、强化护龙山庄庄主
       1）：学会葵花宝典后触发反击效果
       2）：同时修炼葵花点穴手和葵花神针功，攻击时可交替攻击
       3）：主运葵花被攻击时可创造一个分身


金门江湖更新1.04-442
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、实装护龙山庄效果
       侍卫：
             1）：集气速度增加10点
             2）：初始集气位置增加150点
             3）：被攻击时自身生命增加200点
             4）：被攻击后伤害不会超过300点，真伤无视
       档头：
             1）：基础攻击增加150%
             2）：攻击时增加6点内伤、中毒值，根据敌中毒+内伤增加伤害，自身增加怒气值5点
             3）：攻击时敌人内伤值大于30点时混乱状态1回合
             4）：攻击时敌人中毒值大于30点时脆弱状态10时序
       密探：
             1）：任意剑法攻击
                  A.攻击次数增加1次
                  B.攻击时每次增加敌内伤10点，根据敌3倍内伤值增加伤害
                  C.幻剑·心剑:无视闪避，根据自身剑系触发真伤
                  D.幻剑·无相:攻击结束后自身进入闪避状态20时序
             2）：任意刀法攻击
                  A.霸刀·破罡:攻击时敌人无法内功护体，满流血值，集气倒退20时序
                  B.霸刀·雄霸天下：敌全体集气倒退800点，根据敌我所剩内力值差扣除生命
             3）：任意特系攻击
                  A.被攻击者基础负面状态全满，根据所有基础状态总和时序扣除生命，时序15时序
                  B.漫天花雨撒金钱：被攻击后进入无明业火、回魂仙梦状态10时序，恐惧状态1回合
                  C.奇门遁甲：被攻击后随即附加5-10时序精神错乱状态，增加10层迟缓状态，沉睡状态1回合
             4）：任意拳、指攻击
                  A.攻击时根据自身拳、值系增加杀气最高不会超过1000点
                  B.攻击时根据自身攻击力触发真伤，防御力减少内力
                  C.给敌人附加气劲伤害，伤害根据攻击攻击者防御力触发，额外减少4点体力
       军师：
             1）后土千变阵：攻击后敌全体30时序内基础状态无法解除
             2）黄金福禄阵：攻击后敌全体无法移动1回合
             3）灌木幻型阵：攻击后敌全体刺目1回合
             4）烈火八方阵：攻击后敌全体集气紊乱20时序
             5）驱水复煞阵：攻击后敌全体无法攻击1回合
       庄主：暂时没有
2、修改一些错误
3、护龙山庄加入为实装，可先用DIY测试


金门江湖更新1.04-441
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1. 整合440应急修复，修复周天吸星不生效、桃花岛弟子无法完成射雕剧情、百损跳出等bug
2. 调整太极拳劲特效、部分拳奇穴，使其效果较为合理。
3. 新增及调整天赋「魔道天行」获取方式：
	A.魔主：取消神雕邪的获取方式，改为倚天邪取得天书后，单挑摩尼获胜后获得
	B.非魔主：在倚天邪最后单挑摩尼前，已经完成三条邪线取得天书（倚天邪不包括在内；飞、雪、鹿、书、鸳等五书目前没有邪线，皆不计入）
4. 调整刀宗入门战：森九岚改用无特效的剑法。提醒：在刀宗入门前，不能通过老谢考验，否则无法升阶。	


金门江湖更新1.04-440
1、黄裳改为背嵬军大参谋，门派等级为4级，与将军同级
2、强化日月神教
       1）：日月神教弟子学习吸星攻击敌人后自身可增加1点体力值
       2）：2级弟子学习小星罗功后可根据自身最大生命值的1/20增加伤害
       3）：2级弟子学习小星罗功攻击敌人后可根据自身所剩内力的1/30恢复生命
       4）：小星罗功一脉吸星后效果依然存在
       5）：4级弟子学有吸星大法、小周天功，主运吸星大法后可享受吸星周天组合
       6）常如空箱·恒似深谷：4级弟子主运吸星大法攻击敌全体丢失内力300点，自身7格内所有人会根据攻击者所剩内力及被攻击者所剩内力总和扣除生命，任我行自带
       7）魔帝·吸星神髓：4级弟子主运吸星大法攻击后敌人进入吸星负面装填，每时序内力流失75点，内伤增加5点，根据内伤值的大小再次出发时序掉血，持续30时
3、初步搭建新门派护龙山庄框架，可在小村蜜汁少女出查看
       

金门江湖更新1.04-439
1.合并日月葵花特效和葵花紫霞组合为葵花紫霞组合，
2.强化葵花护盾的闪避为真实闪避，葵花护盾现在触发闪避后才会损耗，葵花诡影改成闪避后概率反击
3.移除部分传奇天赋，增加部分高阶天赋
4.修复逍遥御风层数满无法冲集气的问题
5.修复夜雨楼主反击暗器后闪退的问题


金门江湖更新1.04-438
1. 修改星宿派升等，星宿派升阶条件中的天书要求降为三本即可，其他条件不变
2. 星宿派升等机制优化，只要满足条件，虚竹剧情或是门派剧情，打死丁春秋都可以升为星宿派掌门。
3. 再次尝试修复暗器伤害显示不正常的问题
4. 修复鸳鸯刀袁冠南剧情的对话显示问题。


金门江湖更新1.04-437
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、调整部分模型、调整部分战斗，百损更换为宗师。
2、调整罗小鱼武功。
3、神足经不再限制资质、少林九阳功修复，击败木人巷后对话木人和尚。
4、点点葵花线现在需要先回小村触发后，再去日月神教，必须没有学会虚邪剑典。
5、家里木桩观止不在跟林平之冲突，调整为200时序，观止圣火阵提前。
6、调整一刀忘忧式·残心浮刀斩：需要刀宗2级弟子行动前概率触发，距离刀宗越远越容易触发，在场所有生命值低于1500或者低于30%的敌人生命值归零（可复活）
，如果敌人生命值高于该数值，则削减当前生命值10%，并为自己附加天道印记。天道封剑破暂时移除
7、竹老板倾城之恋战意条件由150提高至战意爆发，调整竹老板动画避免特效重叠无法显示。
8、张三丰部分抗性回归，最强锁血仍需要觉醒。
9、修复入刀宗后闪退的问题

金门江湖更新1.04-436
1、添加剑系奇穴，效果看游戏中说明
2、修复一些跳出
3、龙门偷酒战主角道德达到70，被击败后罗小鱼出场相助


金门江湖更新1.04-435
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、中华阁加强
      1）跑堂：
              跑堂身法·背刺：攻击必流血10点、可叠加，根据2倍流血值丢失生命
              攻击时敌人附加冰封、灼烧各5点，攻击后根据敌人冰封、灼烧值总和恢复自身生命
      2）厨子：
              庖丁解牛·斩：根据自身攻击力、敌人内伤值增加伤害
      3）添加新指令<正义的背刺>：战意大于150点后可根据自身内力与战意值总和攻击敌人，结束后生命1点，内力0
2、添加新组合，圣火神功+狮子吼，每时序增加战意值2点
3、倚天邪线狮子吼秘籍改为灵蛇岛过了圣火三使后与圣火神功一起获得
4、狮王组合改为金刚狮子吼+蛤蟆功，其余效果不变
5、添加一个新剧情，竹风雨滴剧情杀东方点点
6、新增畅想人物云灝，中华阁跑堂


金门江湖更新1.04-434
【本更新无须重开】
【本更新无须重开】
【本更新无须重开】
1. 新增组合：灵蛇拳+主运蛤蟆功
	特效：使用灵蛇拳攻击时机率对自己附加中毒、提升伤害，并触发以下八特效之一，欧阳父子必触发。
	伤害提升公式：自身拳系数
	A.八岐·烈火毒：对敌附加火毒、阳气侵蚀状态8时序。机率附加点燃8时序。皆可叠加
	B.八岐·玄冰毒：对敌附加寒毒、阴气污染状态8时序。机率附加冰冻与扣血8时序，皆可叠加
	C.八岐·七死毒：对敌附加毒击4回合。可叠加
	D.八岐·冰魄毒：对敌附加冰魄毒8时序，可叠加，上限30时序
	E.八岐·剧蛇毒：对敌附加西域蛇毒8时序，可叠加，上限30时序
	F.八岐·龙眠毒：对敌附加龙眠毒8层，可叠加。龙眠毒会在行动后根据层数减少回气。
				计算公式：5层则减少100～500回气、8层则减少100～800回气。
	G.八岐·蛇蛊毒：附加白驼蛇蛊特效8时序，可叠加。
	H.八岐·蛤蟆毒：附加白驼蛤蟆特效8时序，可叠加。
	I.特殊大招：当自身中毒超过100时，机率触发「八岐天灾」，有以下特效：
		a. 全场附加中毒25点，并扣减10点体力
		b. 触发八岐天灾时，再机率判定触发全场减少其中毒程度1.5倍的集气，并附加集气紊乱10时序
2. 蛤蟆狮子吼组合改为蛤蟆五毒神功组合。
3. 修复部分特效帧数混乱的问题。（这个修复可能会导致部分既有特效的动画改变，以后滚动式修正）
4. 再次修复暗器伤害显示不正常的问题。


金门江湖更新1.04-433
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1. 修复阴阳倒乱刃的错误
2. 修复胡刀苗剑会多次互相带出的bug
3. 修改刀宗入门方式：
	前置条件：御剑系数大于200，并拥有一本或以上的天书。（御剑不够，触发剧情时会有剧情杀）
	步骤：
	1. 前往明霞岛，明霞岛左上有小路（入口有点小，在小路尽头多晃晃
	2. 进入道场后，直直往门口走，满足前置条件时触发战斗。敌方森九岚，刀宗入门弟子（不能激发刀宗秒杀剑），豪侠。（强制单挑）
	3. 战斗后，若无门派，则森九岚会提醒你去找谢无悠；有门派，则增加150点御剑系数，剧情结束。
	4. 若森九岚让你去找谢无悠，则前往峨眉金顶。对话谢无悠，若无门派就加入刀宗入门弟子，拿秘籍、第一格洗斩流剑以及洗第一格天外为斩流剑；有门派就会被谢无悠赶走。
4. 修复部分模型偏移

金门江湖更新1.04-432
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1. 小无火焰刀特效全部归入龙象火焰刀之中（鸠摩智的自带不受影响）
2. 龙象小无组合改为龙象神足组合。
3. 神足经新增取得方式：当主角为密宗时，在云岭洞打赢游坦之可获得。
4. 神足经去除修练的资质限制
5. 修改部分UI
6. 修复暗器伤害显示不正常的问题
7. 修复胡斐的动作图不美观的问题
8. 增添部分人物福源说明


金门江湖更新1.04-431
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1. 修复大理气疗跳出、其他打人跳出以及鸠小智的跳出bug
2. 玉女组合新增特效：当场上有练有玉女组合的人存在时，练组合者的敌方无法暴怒，绝大部分怒气技能无法触发。（例如某人的倾城之恋）
3. 挪移和闪避可以真正的免疫暗器伤害了
4. 当玩家取得无我无剑天赋、或取得赤血真龙诀时，独孤会觉醒（如果玩家是独孤也会）。
	觉醒后攻击时依照自身战意判定，触发真破尽天下，敌方主运内功以及第二主运都会消失，并该攻击回合所有内功主运效果（包含天赋自运等）视为不存在。
5. 修复敌方丢暗器会扣减自己包裹内暗器数量的bug
6. 可以改换暗器手法了。去夜雨楼小雨处对话，花五万就可以帮自己或队友遗忘当前的暗器手法。
7. 夜雨楼主被丢暗器会反击。
8. 调整部分人物模型的偏移问题
9. 畅想或队友点点不会开局带虚邪剑典了。自带的松风剑法，在笑傲线正邪分支会洗成避邪
10 . 虚邪剑典的极日蚀月效果更改。极日时序附加100点灼烧以及机率附加10层阳气污染；蚀月则附加冰封以及阴气污染，点数与极日同。


金门江湖更新1.04-430
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1. 修复挪移特效带来的跳出问题
2. 修改逆运圣火组合为逆运瞬息组合。
3. 完成华山山顶，七公欧阳相斗剧情(要帮西毒，主角如果为白驼，可以升庄主)后，白驼山庄庄主主运逆运同时视为主运九阴。
4. 火焰刀改为拳掌类武功，学习条件改为：100拳+70刀+内力5000以上。特点：可触发必须使用刀系武功才能触发的特效
5. 六脉神剑新增特点：维持指系武功，但可触发必须使用剑系武功才能触发的特效
6. 新增天赋：燎原百击。
	触发条件与效果：请参照南子专属的燎原百击枪法特效。（闪寸心和九阳枪王特效依然是南子专属）
	取得方式：学有杨家、中平、呼延或岳家枪法任一，完成第二次夜雨楼任务（无论是不是夜雨楼杀手），特系数350以上，南子传授。
7. 夜雨楼的暗杀任务奖励，将不能获得细雨花以及夜雨不沾衣。（夜雨楼杀手升阶时则可获得）。
8. 修复体力不正常的流失问题。



金门江湖更新1.04-429
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、优化乾坤被动反弹的触发几率从50%修改为40+天书%，削弱明教乾坤二次反弹的伤害。乾坤触发几率不在随特效提升增加。
2、增加带点点（未学会剑典）去黑木崖获得笑傲邪线天书之后，点点单挑观止，胜利获得葵花自运，主角获得100武学常识，
失败东方点点被掳走（笑傲邪线后续线触发条件）。
3、观止圣火阵改为觉醒后触发，小村木桩观止获胜条件改为500时序，嫖主三绝后可以打观止
4、白驼山加强：原来的白驼山逆运组合，除逮虾户外，修改为白驼少主触发
“白驼逆运”增加特殊效果：敌人攻防判定随基础异常降低而降低
白驼山玄蛇剧毒和汲毒自疗，由主运蛤蟆功或鲸息功，修改为主运蛤蟆功或者逆运真经
取消白驼山主运逆运增加的集气波动大幅增长，强化逆运圣火组合带来的集气增长提升
强化白驼暴怒大招，修改为根据敌人中毒值额外降低敌人气防，并吸收敌人气防值的生命
5、新增白驼山庄主主运逆运：
①不再免疫封穴，并颠倒所有的负面封穴降低，封穴将不会停止集气速度，白驼山并会根据封穴值增加集气速度，根据封穴值增加跳气概率，
自身封穴值超过50时，根据自身封穴值一半的概率，行动后有概率直接出手，自身封穴清零。
②如果敌人中毒值大于50，第一次攻击将引爆中毒值溅射，中毒值转化为3层’凝毒化血‘，凝毒化血行动后减少1层，解除时进入蓄力状态
”凝毒化血“存在时，白驼山集毒指令下攻击，则可以将增伤转化为真实伤害。
敌人攻击’凝毒化血‘时，自身恢复敌人中毒值的生命，就会溅射”剧毒“”白驼蛇蛊“”毒击“
（’白驼蛇蛊‘：时序根据中毒增加封穴，每3时序根据敌人封穴值撕咬敌人，如果解除状态时，敌人的封穴值小于50，则敌人损失当前生命值的（50-封穴）%）
③攻击时概率根据敌人中毒值增加封穴，根据封穴使敌人损失生命，并附加两层’逆转经脉‘
废除敌人封穴免疫及抗性，敌人该状态下行动后有概率直接满封穴，并根据自身封穴值概率降低集气位置。
④当自身基础异常增加时，自身也会增加基础异常的攻防判定，自身会根据基础异常提高概率，理论最高可以提高16%。
6、一刀流增加特性：（类似dnf剑神的拔刀斩）
一刀忘忧式·残心浮刀斩：行动后概率触发，距离刀宗越远越容易触发，在场所有生命值低于2000的敌人直接死亡。
一刀忘忧式·天道剑封破：行动后概率触发，距离刀宗越远越容易触发，在场所有敌人损失当前生命值10%，为自己附加“天道印记”，刀宗会瞬移到敌人身边攻击。
7、修复npc百损不是宗师的问题、修复东方点点初始自带心法问题、增加部分人物立绘
8、注明火焰刀觉醒到获得天龙邪线天书
9、削弱血刀老祖回血（注：身上有血海飘香的时候，攻击大概率偏移和给敌人回血）

金门江湖更新1.04-428
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、畅想何足道获得九阳神功后融汇贯通，第三格洗混沌气决
2、替换阿青支援点点，修改为何足道支援，点点在队可学会碧落九重剑
3、修复柳如絮立绘不显示的问题，修复标主男攻击模型缺失的问题，调整部分人物立绘
4、调整中华阁谢无忧父女挑战，去除喵太极，此战一刀宗全员都会神游太虚（仅此战）
5、中华阁谢无忧父女挑战御气纵横天赋，移至二觉木桩洗神照处，如果是日月神教、明教弟子，此战不用打，观止打完才会觉醒。
6、调整中华阁擂台无敌的效果、修复中华阁擂台不能对话个问题，中华阁擂台挑战资格需要得到华山后山谢云流的认可
擂台1获胜奖励九阳、易筋经、洗髓；擂台2获胜奖励太玄、先天、北冥、太极；擂台3获胜奖励六脉、玄铁、斗转、九剑
擂台4获胜奖励血刀、火焰刀、龙象；擂台5获胜奖励凌波、猿公、越女；擂台6获胜奖励九阴、霹雳套、武穆；擂台7获胜奖励龙啸九天、唯识剑意
擂台8获胜奖励擒龙功、长生诀、不老长春功、天魔功、大周天功、忘情天书、怒涛海潮功
擂台8挑战如果100时序没办法结束，则观止将入场支援
7、九阴降龙蓄力只触发一次
8、替换小村如花处天赋挑战丁当为喵太极，削弱喵太极护盾恢复速率及减伤


金门江湖更新1.04-427
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、修复跳出BUG
2、添加新人物柳如絮，自带唯识剑意效果、中华阁1级弟子，可选畅想角色
3、添加外功秘籍唯识剑意，唯识剑意+龙啸九天可触发效果、无需主运
      获得：中华阁擂台区3000两挑战擂台7，胜利后获得
      效果：
            1）基础攻击大幅度增加
            2）攻击时根据自身御剑+所剩内力触发真伤
            3）唯识剑意·乱心：攻击后敌人下回合攻击会偏移
            4）唯识剑意·剑心：攻击后敌人会受到集气侵蚀20时序
            5）唯识剑意---心：敌全体集气紊乱30时序
                          念：敌全体昏迷1回合
                          意：敌全体集气倒走20时序
                          剑：敌全体生命随机丢失450--600点
4、中华阁添加擂台区，进入中华阁别院左走即可进入，进场后对话大宝付3000两银子和选择战斗，战斗八场，每场胜利后均可获得相应秘籍、可额外获得10000两银子
5、开放鸠小智畅想角色


金门江湖更新1.04-426
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、修复跳出错误
2、添加龙啸九天秘籍
     获得：
          1）非中华阁主角对话大长老后触发战斗，胜利获得龙啸九天秘籍，失败后断JJ获得1000两白银
          2）中华阁主角战胜路人获得逍遥游秘籍同时获得龙啸九天秘籍
     效果：龙啸九天搭配混元功，无需主运
          1）龙甲：减伤90%
          2）龙吟：被攻击者生命低于1500时自身每时序恢复60点生命，持续30时序
          3）龙息：攻击者昏迷一回合，无法触发左右互搏
          4）龙鸣：攻击者无法攻击一回合，无法触发连击
          5）龙王：攻击者每时序丢失当前生命6%，持续20时序
          6）可复活一次
          7）霍果、陆刃自带效果


金门江湖更新1.04-425
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1. 夜雨楼特效调整：主运轻功夜雨不沾衣时，有以下改动：
	楼主：时序清零所有集气停止特效
	副楼主：进入无明夜或如影状态时，时序清除所有集气停止特效
	玩家升为副楼主或南子觉醒，进入无明夜状态时，所有集气停止特效将生效不高于10时序
2. 修复龙象组合的跳出bug
3. 新增易筋特效：当自身内力不小于10％时，被打不会致死（但空挥、暗器、流血负面效果等的致死一样会触发）
4. 新增畅想东方亦或队友东方亦专属内功：虚邪剑典。
	特效：须邪剑典
		被动：根据自身剑系的70%附加真伤
		自身集气速度不会受到负面的影响
		无视闪避（除凌波微步外）

		虚邪剑典领域效果・剑域
		开场时开启剑域，每时序增长一层
		每层剑域降低敌人3%集气，上限50％
		剑域5层后免疫断连；10层后免疫无我无剑；20层后免疫反弹；30层后免疫集气停止（只是不生效，并非清空）
		但内力低于20％时，剑域强制降回1层

		虚邪剑式・夜玄 --时序解
		1、攻击时为自身附加“真实闪避”15时序（非挪移,但无视除独孤使用九剑以外的必中效果）
		3、攻击时按照对方负面程度的两倍增伤

		虚邪剑式・极日
		1、攻击附加自身12%最大生命值的伤害
		2、为敌方附加“极日”（敌人攻击时立即把自身灼烧拉满并按灼烧最大值*4损失该次血量。）
		3、攻击时为敌人附加“刺目”

		虚邪剑式・蚀月
		1、攻击附带敌方12%最大生命值的伤害
		2、为敌方附加“蚀月”（敌人攻击时立即把自身冰封拉满并损失50%自身内力并转换为点点内力）
		3、攻击时为敌人附加“锁足”

		虚邪剑式・止水
		1、攻击时清空自身负面
		2、破尽时则清空对方护盾

		虚邪剑式・散魂
		1、攻击敌人使敌人进入一回合摄魂状态
		2、摄魂状态解除时造成一次血内总和的15%的血内损失

		虚邪剑式・乱魄 --时序解
		1、10时序内被攻击者防御力判定为1 
		2、10时序内血内恢复转换为点点血内恢复
		3、10时序内敌人体力消耗翻两倍并集气紊乱

		虚邪剑式・断空
		1、攻击时为全场附加“剑创”效果，至多三层
		2、“剑创”叠加至三层时，所有内功停运

		虚邪剑式・断时 --时序解
		1、攻击三层“剑创”的敌人时为敌人附加“断时”（5时序内停止集气、压制特效触发率、禁疗）

		虚邪步・不染尘
		1、挪移时增加自身10点怒气断连并立即出手（每层不染尘+8%挪移概率）
		2、被攻击或触发点点专属破尽时，为自身附加一层"不染尘"每层提升100点集气位置、下回合从该位置集气且至多为九层。
		3、连斩

		虚邪奥义·无尽界空·终焉寂灭
		怒气爆发时对全场敌方目标扣减最大生命值50%血量的效果。
5. 虚邪剑典获得方式
	a. 畅想东方亦：以夜雨楼杀手的身份，参与雪羽灭宗战，第一次打赢杨冰羽后，洗第三格
	b. 队友东方亦：主角以夜雨楼杀手的身份，参与雪羽灭宗战，第一次对战杨冰羽时，队友东方亦会代替喵姐出战，但50时序后会暴走，之后每隔30时序转换一次阵营。
		获胜后队友东方亦第三格洗武功，但暂时离队（装备会归还）。


金门江湖更新1.04-424
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、修复家里木桩第一格洗神照会黑屏的问题。
2、修复杨冰羽无法无视内属学武功的问题
3、强化独孤，华山拿到令牌后，独孤领悟剑荡十方，独孤剑荡十方第十下必然触发特效
4、修复降龙的特效问题
5、避暑山庄战修改为150时序内结束
6、更改NPC胡斐模型
7、河洛客栈增加小师妹带躺，青城三少此战会松风剑阵（任何一个人行动后，其他人集气增加，下回合必蓄力连击）
8、整合托尼修复闪退补丁

金门江湖更新1.04-423
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1. 优化洗武功机制，现在洗武功时分为以下二种情形：
	a. 自身没有学习要洗的武功，则根据剧情安排洗对应武功在对应格子上
	b. 自身已经学习要洗的武功，则将已学习的武功等级洗为剧情安排的等级，格子位置不变
	举例：令狐冲于笑傲剧情洗一级独孤九剑于第一格
		a情形：第一格武功洗为九剑，等级一级
		b情形：令胡冲已在第三格学习九剑，则第三格九剑变为一级，其他武功不变。
2. 十龙十象调整：
	获得方式：神雕邪线，16年后的绝情谷战，开场前获得
	效果调整：新增「面板有龙象时，视为主运龙象」效果。
			如果是密宗，则不限武学类型，只要是阳属性或调和属性武学，就可触发「龙象般若掌」特效。若是阳属性武学，机率直接扣除被攻击者300点生命值。
			搭配龙象组合，触发「X龙X象」效果时，可将特效伤害的百分之X转化为真实伤害
3. 新增雪羽宗升阶至宗主剧情：
	前置条件：完成笑傲任意线的黑木崖剧情+倚天任意线的灵蛇岛剧情
	1. 前往慕名镇，与靠近酒楼门口的褐衣酒客对话。对话完往离开慕名镇的方向走，在楼牌处触发战斗
	2. 战胜后前往雪羽宗，门口剧情触发完毕后往前走。
	3. 在雪羽宗大厅门口触发剧情，然后爆发战斗，主角+战神宗主+百损VS南子+喵姐
	4. 战胜后观看剧情,宗主变为中华阁厨子，主角升为雪羽宗宗主，百损入队。
	5. 可前往中华阁找宗主，需百损不在队。若百损在队，将其离队后宗主会重新出现。对话后触发战斗，若获胜则获得不归三境天赋。
5. 霍都强化，觉醒后学有龙象，无须主运也无须配套内功，触发龙象小无组合效果
6. 优化集气紊乱、停止机制
7. 强化雪羽宗升宗主后的特效，雪似飞羽效果会根据敌方冰封值附加真实伤害；四寒真诀改为雪羽宗宗主才能触发，主运易水寒，并学有沧溟刀或玄冥掌后满足条件，用任何非阳内的刀或拳掌触发效果。
8. 新增主角非雪羽、非夜雨的雪羽灭宗战参战剧情：
	前置条件：完成笑傲任意线的黑木崖剧情+倚天任意线的灵蛇岛剧情
	1. 前往慕名镇，与靠近酒楼门口的褐衣酒客对话。对话完往中华阁走。（暂时关闭中华阁入门剧情）
	2. 对话中华阁小二（需五万两银子在身上才能开启后续剧情），剧情后可前往雪羽宗（重开放中华阁入门剧情）
	3. 雪羽宗门口触发剧情，剧情后往雪羽宗大厅门口触发第二段剧情。
	4. 第二段剧情后可自由行动（建议存档）。接下来若对话夜雨楼三人组则帮助夜雨楼；若与非夜雨楼的其他人对话则帮助雪羽宗
	5. 帮夜雨：主角+喵姐+南子VS宗主+百损+陆刃+霍果+罗小鱼，获胜后观看剧情。结束后可前往夜雨楼与喵姐对话拿奖励（夜雨不沾衣或细雨花任选，并给予五万两银子）
	6. 帮雪羽：主角+宗主+百损+陆刃+霍果+罗小鱼VS喵姐+南子，获胜后观看剧情。结束后可前往中华阁与宗主对话拿奖励（给易水寒诀，以及雪羽精髓、一通万法天赋）
9. 修复雪羽宗空气墙的问题


金门江湖更新1.04-422
1. 修复点点「极死七夜」的跳出问题
2. 修复夜雨不沾衣贴图错误的问题
3. 新增夜雨楼的副楼主升阶剧情
	前置条件：完成笑傲任意线的黑木崖剧情+倚天任意线的灵蛇岛剧情
	1. 前往慕名镇，与靠近酒楼门口的褐衣酒客对话。对话完之后注意提示。
	2. 前往夜雨楼对话喵姐。
	3. 前往雪羽宗。剧情过后往雪羽宗正殿走去，于门口触发第二段剧情并爆发战斗。此战斗喵姐会帮你，敌方为南子与杨冰羽。
		杨冰羽开场进入雪羽战神状态，类似于「易水寒·此去无还」，但不会被打即死，也没有暴怒不退。一通万法效果计算二次。触发复活后战神状态消失。
	4. 打赢后，走去与杨冰羽对话，触发第三段剧情，并单挑雪羽战神状态的杨冰羽以及百损道人。
	5. 获胜后，杨冰羽与百损道人死亡，主角升级副楼主，负责夜雨楼招人事宜（未来会开放主角招无门派队友进夜雨）


金门江湖更新1.04-421
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1. 夜雨楼暗器买卖生意开张。请至夜雨楼右边房子对话该女性。
2. 一通万法特效调整：攻击时，若攻击力大于等于敌方，则特效带来的总伤害加成上升35％；被攻击时，若防御力大于等于敌方，则敌方攻击特效带来的总伤害衰减35％。
3. 下调部分强制减伤效果
4. 修复福康安重复打拿天书的问题
5. 修复九宫八卦阵跳出的问题
6. 去除战场中的三围上限
7. 修复夜雨楼高级任务，可以换对象了。
8. 优化商店购买介面
9. 密宗调整：
	a. 密宗僧正主运血河的凝血纹印回血特效，改为法王级触发。
	b. 原天魔修罗刀的「鬼禅六断」特效，密宗也可触发，触发条件为「使用血刀or修罗刀or火焰刀+僧正级或以上」
10. 射邪全走完后，一次性给九阴上下册（剧情物品），取消原本的九阴全本（秘籍）
11. 新增天赋「万寿道藏」取得方式：
	集齐并在包裹内使用九阴上册或下册（剧情物品），触发幻境战，对阵九阴开创者--黄裳。此战撑100时序或将黄裳打至半血皆可获胜并获得九阴真经，战败则游戏结束。
	若采用打至半血的方式获胜，同时主角实战400以上或武学常识150以上，可学习万寿道藏天赋。
	万寿道藏效果：详见天赋说明。
12. 新天赋：极阴无相：不论自身内属，所有判定阴内才能触发的特效都能触发。
	获得方式：学有九阴真经，身为夜雨楼玄级杀手，或身为夜雨楼客卿，已经能开始接指定暗杀任务时，对话喵姐后获得。
	喵姐可同步获得极阴无相天赋，学会九阴真经，第二主运变为九阴，并同时百分之百触发九阴组合特效。
13. 新天赋：纯阳无极：不论自身内属，所有判定阳内才能触发的特效都能触发。
	获得方式：学有九阳神功，身上有纯阳无极功秘籍，在获得武当三宝后对话张三丰。


金门江湖更新1.04-420
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、修复大理天赋自运不生效的问题
2、鸠小智暂时从畅想中移除，等竹虎修复
3、战斗中武功基础异常增加由造成的伤害修改为使用武功的威力和个人攻击力，威力越大的武学效果越好
4、调整部分模型、去除大量不会出场的敌人，将他们降低为一流
5、新晋部分人物为豪侠，方便群友拿套装、武当三侠、空性、赛亚人水笙
6、调整天关，击败天关最后一关，面板全内功、轻功主运
7、去除部分套装重复天赋，增加几个传说天赋进套装
8、除一刀流、雪羽宗、唐门、夜雨楼、中华阁外，其他门派指令已经修复为2级弟子，星宿、日月需要3级开启


金门江湖更新1.04-419
1、修复一些bug
2、调整一刀流入门条件，1书、350剑系
3、调整逍遥派入门条件，1书、80资质
3、调整武当派入门条件和升级要求，取消天书入门和升级的条件，2级弟子实战80、3级弟子120、4级弟子160
4、调整百花谷主角+杨过VS老顽童战，撑100时序或者老顽童最大生命值半血胜利
5、调整武当拿太极秘籍战役，撑45时序或者老张最大生命值半血胜利
6、修复拿九阳秘籍撑100时序
7、调整华山拿令牌武功、扬州觉醒令牌武功统一时序下调为50时序
8、纯阳太极组合改为纯阳武当心法，纯阳主运触发效果，专属人物不变
9、逆运蛤蟆组合改为逆运圣火组合，逆运主运触发效果，专属人物不变
10、蛤蟆逆运组合改为蛤蟆狮子组合（非金刚狮子吼），蛤蟆主运触发效果，专属人物不变，取消与鲸息功联动
11、瑜伽龙象组合改为瑜伽金刚不坏组合，瑜伽主运触发效果。
12、车神调整为中华阁账房
13、增强六脉神剑组合
14、岳家枪组合红莲劫焰生命伤害-100调整为-350
15、增强白驼山伤害
16、修改碧海落英/碧海玉箫组合，无需主运即可生效


金门江湖更新1.04-418
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1.新增竹虎星辰级光环特效、玄武真功星辰级恢复特效、修复大量动画帧数不对的问题、明教、夜雨楼帧数不全的特效、擒龙降龙出无锁定的时候，冲天龙会变成金龙缠绕敌人、调整九阴、混元的特效显示
2.强化各大陷阱，各大陷阱触发时，会扣除对应基础异常的生命值
3.引燃的低生命斩杀扣除，修改为如果敌人生命值小于一半且灼烧大于30时，附加火毒攻心陷阱，南子免疫。
4.修复桃花岛专属空挥扣内不生效的问题
5.调整部分天赋，优化“逆转乾坤”、“碧海潮生曲”的获取方式
逆转乾坤：倚天邪昆仑仙境击败小张后，如果学有乾坤大挪移，则领悟逆转乾坤。
碧海潮生曲：射雕正线，桃花岛弟子一灯居后去洪七公居击败洪七公后获取，或中华阁子弟升阶获取
遁甲奇书：修改为射雕正线，桃花岛弟子牛家村黄药师传授武学后获赠
6.少林九阳功一脉相承九阳神功，武当九阳功一脉相承纯阳无极功，峨眉九阳功一脉相承临济十二庄，九阳神功现在算作佛门内功。
7.峨嵋派九阳功更改获取方式：移除灭绝处获取，峨嵋派子弟85道德对话灭绝，即可获取（触发光明顶大战之前）
8.峨嵋派进阶更新，倚天邪帮助周芷若夺掌门后，倚天正万安寺后，晋级执法长老（同掌门），并额外获得临济十二庄
9.移除血刀+血河神鉴组合，并入密宗喇嘛及以上主运血河神鉴。
密宗喇嘛以上学会血刀大法修改：
学会血刀，使用血刀攻击必流血，根据敌人流血值增伤
①凝血成符：概率触发，被攻击伤害减半，根据敌我内力差恢复生命
②血气唤醒：概率触发，被攻击时根据敌我流血值恢复生命，并恢复自身受伤值，增加敌人受伤值
③鲜血爆裂：概率触发，本次攻击必流血，攻击时引爆敌人身上的流血值，造成范围伤害，并溅射创伤
④寒锋饮血：概率触发，本次攻击必冰封，攻击时吸收敌人流血值的生命
密宗僧正以上主运血河修改：
密宗僧正主运血河神鉴的时候，将转换流血带来的生命损失为生命滋补；自身每六时序，根据自身流血值生成‘凝血纹印’，该纹引存在时，会增加自身凝血纹印的最大生命值，纹印存在时序恢复自身（流血值/50）%的最大生命值，攻击后首击附加纹印层数的真实伤害。
①血气逆转：攻击必然附加8点流血，根据自身流血值附加封穴，根据敌人流血值追加封穴。
②血色弥漫：概率触发，攻击时转化敌人一半的流血为冰封值，并增加对应值的冰冻状态、冰冻扣血，概率转化为冻结
③血河幽冥：时序增加自身流血值/10的血淬值，血淬值会额外增加自身防御。攻击时会根据血淬值恢复生命，被攻击时会根据血淬值恢复生命。
④血溅十步：行动后向周围溅射自身流血，并损伤敌人生命，根据移动格数扩大溅射范围，提高溅射伤害，如果敌人流血值大于50时，并生成一层“血色诅咒”，如果敌人流血值大于等于100，追加昏迷状态（被攻击时附加血色诅咒层数*100的伤害，敌人攻击内功加力时，损失层数*100的生命，并概率陷入昏迷状态，诅咒清零）。
⑤血海飘香：达到法王之后可以触发，随着自身流血和凝血纹印层数扩大血界范围，吸收敌人流血值、凝血纹印相关的生命值，敌人流血值大于50，并且在血海中超过9时序，就会攻击偏移或伤害失准。
10.鲸息+龟息组合强化：鲸龟前60时序免疫一切伤害，并记录敌方的伤害值，60时序后爆发根据伤害值进入天人合一，自身满怒气，梁萧位阶削弱为宗师
11.修改部分小兵模型和武功，修改田归农模型
12.虚竹的八荒降龙，修改为学会八荒+降龙，使用拳法攻击触发。
13.天罡现在自动的时候，会使用威力最大的内功攻击
14.移除雪羽宗主部分武学，增加傲寒六决：攻击时周身10格范围敌人冰封20点，概率触发傲寒六诀冻结10时序（聂风：攻击使敌人损失冰封程度的生命值；宗主：触发傲寒六决时附加“真利刃寒锋”1时序）
15.削弱老张，除自身带的武当内功门派组合、罗汉龟息、龟息周天、之前竹老板写的个人特效外，其他全部放入觉醒
16.修复忘情龙象套buff会提前解除的问题，谢云流提升到75时序。
17.修改武当进阶条件，改为获得太极剑之后对话老张，实战大于100升级普通弟子，实战大于200升级高级弟子，实战大于300升级亲传弟子，亲传弟子挑战老张75时序获胜后，可获得万法自然天赋。
万法自然强化：主运太极神功即可触发组合特效，主运太极神功时，挨打获得一层蓄劲，减少伤害增加自身防御，蓄劲大于15时，立刻出手。
18.宗主的复活现在挨打生命值归零，除非有其他复活


金门江湖更新1.04-417
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1. 新增轻功：夜雨楼门派专属轻功-夜雨不沾衣
	取得方法：夜雨樓升玄級殺手時獲得
	A.基础特效：免疫锁足、混乱、加速解除封穴，每解除1点封穴，集气条前跳25～50点。
	B.进阶特效：被攻击时机率触发闪避，闪避后机率以暗器反击，若练有细雨花，机率大幅增加
	C.高阶特效：被攻击时机率进入「如影」状态，完全隐形，敌方无法针对进入如影状态的敌人进行攻击，并对攻击者附加随形状态。
		如影状态下，触发以下二种情形：
		a. 随形状态者先动：发动「附骨之影」，如影状态者先动并且扣除随形状态者当前生命5％
		b. 如影状态者先动：执行任意行动时显露身形，若是选择出招攻击，则敌方防御力以1计算；若选择暗器，则暗器伤害翻倍。
	D.门派特效：微幅提升进入无名夜的机率；无名夜状态中获得生命奔流、内力奔流状态。
	E.特定人物特效：
		楼主：进入如影状态时，获得生命奔流状态；如影状态只会在攻击、使用门派指令时解除；攻击时的伤害将转化44％为真实伤害；所有时停效果只生效10时序。
		喵姐：夜雨不沾身效果视为自带，敌方攻击时若三连以上必定进入如影；如影状态中进入内力奔流状态；如影只会在攻击或使用门派指令时解除，使用剑法攻击时将转化33％的伤害为真实伤害。
		南子：觉醒后，微幅提升如影的触发机率，并只在使用攻击、物品以及门派指令时解除如影。使用枪法攻击时转化11％的伤害为真实伤害
	F.天轻特效：无视迟缓、集气紊乱、集气倒走、回魂仙梦等特效
2. 降低冰冻状态上限
3. 南子作为NPC时，无视觉醒要求触发「闪寸心」
4. 修復部分夜雨樓特效失效的bug
5. 新增点点废功重修剧情
6. 优化部分人物模型
7. 修复飞狐线北京城郊外剧情跳出bug


金门江湖更新1.04-416
1.修复百损、宗主的模型立绘问题
2.修复观止闪退问题
3.修复峨眉霹雳弹、细花雨没效果的问题


金门江湖更新1.04-415
1. 修复宗主不归三境的bug


金门江湖更新1.04-414
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、强化破防武学带来的伤害提升收益，强化攻击力增加伤害的影响，削弱武学增伤带来的伤害提升
2、攻击力带来攻击力与武功威力相关的小额增伤（2000攻击大概能增加200多伤害）
3、区分人物、天赋增伤与武功增伤，人物、天赋增伤现在只会增加攻击、防御力相关的伤害
4、尝试修复锻造不能突破攻防轻上限的问题
5、畅想10书后，标主六如觉醒后可对话谜之少女旁边的木桩，胜利或者坚持1000时序后，1格洗神照
6、200时序内如果无法击败竹老板，则会欣赏特效后离去，竹老板离场后会召唤一个主角分身
7、观止时序损失最大生命值10%，集气低于-300时进入“遮蔽”状态，不会损失生命，直到观止行动后解除。
8、使用降龙攻击时，乔峰附加血龙特效，郭靖附加海龙特效，虚竹紫龙特效，洪七公阴阳双龙特效，陆刃双紫龙特效
9、山洞妹子程灵素换成陆无双，陆无双学会布阵
10、修复闯王山洞无限刷天书的bug
11、标主西瓜刀境界修改为限定刀主，实战、刀法300以上，使用刀法触发；标主野球拳境修改为限定拳主或指主，实战、拳法或指法300以上，使用拳法或指法触发；（拳主拳法相关、指主指法相关）
12、修复部分模型
13. 修复夜雨楼的升阶剧情错误
14. 宗主专属不归三境加强：
	A. 触发机率：基础为35％，暴怒必触发
	B. 基础效果：原本的空挥冰冻，加上扣血效果。如果场上敌方冰冻超过30，则附加真利刃寒锋2时序。
	C. 百战：增加若敌方集气位置低于-300，附加虚弱，机率使敌方内功停运5时序
	D. 千军：增加当敌方内力小于1000点时，扣除5点体力效果
	E. 万里：当宗主满怒气时，触发则直接扣除600点血量。


金门江湖更新1.04-413
1. 优化部分UI与人物造型
2. 修复夜雨楼兑换暗器的问题
3. 夜雨楼的升阶问题，暂时无力修复，让群友再嫖一段时间
4. 雪羽宗的加强，因为又遇到一次档案变乱码，实在不敢写，下次再说
5. 飞狐外传剧情补完，详细攻略如下：
	A. 拿到雪山飞狐天书后，出沧洲再进，于右下角客栈门口直接触发
	B. 剧情分支：是否有胡夫人在队会微幅影响后续剧情，请自行斟酌（并非正邪分支）
	C. 前往苗人凤居，触发战斗（增加2点道德）
	D. 前往衡阳药王庄，对话胡程二人。结束后返回苗人凤居
	F. 支线：离开药王庄后，返回苗人凤居之前，可前往武当山，触发胡斐洗武功剧情
		胡斐第二格洗纯阳无极功
	G. 苗人凤居触发第二次战斗，该战斗胡斐会参战
	H. 战后找苗人凤说话，结束后出苗人凤居再进
	I. 对话苗人凤开启战斗，打输无碍，打赢可前往北京城
	J. 北京城右上角王府触发剧情，战斗后往主角瞬移至鳌拜府外，直接往左走前往京城郊外
	K. 在京城郊外的围栏口处处发剧情。连打石万嗔二次，第一次打时，石万嗔为江湖人士，只会五毒功+五毒掌
		第二次时石万嗔加入白驼山庄，学会蛇杖＆蛤蟆功，可触发蛇杖逆运组合效果。
	L. 打赢后胡斐倒下，触发以下分支（排序为优先级，有前无后）：
		L-1：如果为医生标主或是畅想医生（胡、贝、平、薛），并身上有7颗天王保命丹。
			胡程二人活下来。入队
		L-2：如果为毒主，并学有化功大法，身上有5颗通犀地龙丸
			胡程二人活下来。入队
		L-3：其他主角，或前述主角不满足条件，同时胡斐学有纯阳无极功：
			前往武当山，张真人只是需要三颗通犀地龙丸以及一位学有九阴或九阳或易筋或长生的队友（主角学也可以）才能救治
			可离开武当山搜集以上要件，成功后返回武当山对话程灵素，成功后胡程二人救活，胡斐第三格洗太极神功，程灵素的七星海棠出现反噬效果。入队
		L-4：前述条件全部不符合：程灵素死去。胡斐剧情后离开
		前述剧情结束后，前往苗人凤居。
	M：根据程灵素死亡与否，胡夫人是否在队有以下分支：
		M-1：程死，胡不在队：胡斐剧情杀苗人凤，之后入队。之后直接前往北京城。
		M-2：程死，胡在队：解开误会，胡苗二人不打架，胡斐入队后可前往阎基居杀阎基
		M-3：程不死，胡不在队：胡苗二人打架，打完后前往阎基居杀阎基。
		M-4：程不死，胡在队：胡苗二人不打架，可前往阎基居杀阎基。
	N：前述M-2～M-4才有的剧情，阎基居：
		进入阎基居后打阎基，打赢后得刀法残页，主角获得胡家刀法。
		如果是M-2以及M-4剧情，带胡斐回苗人凤居，对苗人凤使用刀法残页，胡斐单挑完全体苗人凤，打赢后觉醒，打输可再打。
	O：北京城福康安王府大决战，打输就死，打赢拿飞狐外传。
	P：拿到飞狐后，闯王宝藏开启，闯王宝藏处有四象步法，胡家刀法副本以及钱钱。


金門江湖更新1.04-412
1、修复闯王山洞开启宝箱闪退的问题
2、修复碧海潮声天赋闪退的问题
3、雪羽宗专属天赋修改为，雪羽宗升级羽卫获得一通万法天赋；升级羽长获得雪羽精髓天赋
4、雪山飞狐线正邪分支提示：胡夫人在队为正线（需要带医生救活）；反之为邪线
5、雪山飞狐与苗人凤单挑胜利后，获得闯王宝刀，用于开启宝箱
6、削弱大蟒蛇，暂时调整为灵蛇拳+逆运
7、强化天赋剑荡十方，每回合增加3%特效几率

金門江湖更新1.04-411
1、修复部分人物立绘不显示的问题
2、标准主角华山后山二觉后对话家中木桩触发战斗，胜利后主角第一格洗神照经
3、华山后山谢云流时序修改为65时序
4、“极死·七夜”调整为最大根据敌我最大生命值之和的5%损血，并根据御剑值恢复自身血量，为其增加特效
5、调整男性标主模型，目前只有拳剑


金門江湖更新1.04-410
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、更新飞狐外传剧情。最后去玉笔山庄获得天书及胡家刀法
开启方式：获得雪山飞狐天书后，离开沧州在进入，前往右下角客栈，跟着提示走
2、调整多处UI及人工立绘
3、修复一些战斗bug
4、强化点点特效，攻击被攻击为敌人上“生死剑气”二十时序，时序根据自身御剑值使敌人损血，恢复自身生命；
如果敌人在“生死剑气”状态下攻击点点，则引爆剑气触发“极死·七夜”最大根据我方5倍御剑值损血，并恢复自身血量
5、尝试修复非夜雨楼人物接取任务无法完成的问题。（未测试，流血击杀不计入击杀）
6、其他调整族繁不及备载
金門江湖更新1.04-409
1、修复畅想暴怒后，敌我双方都输出增加的bug；现在敌我暴怒分开计算，暴怒攻击后清零
2、增加东方亦领悟剧情：获得武道大会胜利后，去找中华阁vip区找竹虎，然后回赋闲山庄入口左三书架处领悟“点化万物”
使用剑法攻击可以带出一招其中一招他所学到的剑意；暴怒时触发七剑合一，同时触发所有效果，全屏攻击。
3、削弱星宿派连环腐尸毒疯狂掉血，修改为根据中毒程度的50%时序损血，保底25点，本次攻击追加3倍中毒溅射
4、集气下限现在是1而不是0
5、更换部分立绘，更换对话框


金門江湖更新1.04-408
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、中华阁改变入门设定，85道德即可加入，取消天书限制
2、门派升级：
           1级弟子挑战陆刃胜利后升为2级，获得逍遥游秘籍
           2级弟子挑战罗小鱼胜利后升为3级，第一格武功洗10级庖丁解牛刀
           3级弟子挑战霍果胜利后升为4级，敌一、二格武功洗太极拳剑
3、4级弟子对话柳如絮可获得万剑归宗秘籍
5、拿到万剑归宗秘籍后前往避暑山庄对话老板触发杀破狼战斗
           胜利后主角洗除第一格外所有武功获得5个商会令牌
           失败后原中华阁奖励
4、修改部分立绘


金門江湖更新1.04-407
1、先把对话调回黑底白字，眼睛花了
2、替换部分角色立绘
3、增加一个落雷特效


金門江湖更新1.04-406
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、修复部分模型错位的问题（大家如果有按z键模型错位的情况，给我报bug）
2、修复按z键闪退问题
3、更新部分ui


金門江湖更新1.04-405
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1. 新增暗器秘籍--細雨花
	A. 取得方式：
		夜雨楼门人：取得小无相功时一起给
		非夜雨楼门人：第二次完成夜雨楼任务，可任选暗器秘籍时可选择
	B. 效果：
		1. 依照时序增加暗器伤害，时序越久伤害越高
		2. 暗器攻击机率无视闪避与挪移，机率依敌我轻功差决定（保底20％）（但依然不能对东方、独孤丢暗器）
		3. 暗器攻击时机率三连，机率依怒气值决定。
		4. 暗器上机率附有夜雨楼奇毒--「夜雨绵延」，上限五层，效果：
			A. 每一次敌方行动前，夜雨绵延翻5倍，并敌方扣减该值血量与该值两倍内力。（不致死）
			B. 夜雨绵延状态存续时，加力护体触发必定失败(易筋经组合例外），并附加中毒、剧毒以及夜雨绵延。
			C. 夜雨绵延状态存续时，免疫中毒失效，并增加毒素爆发的伤害。
			D. 身上有夜雨绵延时，每次行动后减少（解毒能力/50）的夜雨绵延值。可被「清除高级异常」及「清除所有异常」清除。
2. 取消暗器秘籍修练后，战斗中可制造暗器的福利（夜雨楼即将开办暗器买卖业务，敬请期待）
3. 狂风迅雷功组合修改：改为学有狂风迅雷功+狂风刀法or狂风快剑+主运龙象or极阴无相(取消奔雷手要求)
4. 狂风快剑新增，于笑傲剧情，令狐冲打赢封不平时获得。
5. 修复集气跳出问题
6. 优化UI和部分人物立绘


金门江湖更新1.04-404
为部分人物更换立绘


金门江湖更新1.04-403
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、强化明教：明教光明使者及以上主运圣火神功，攻击时为全场附加‘光明圣火’20层，可以叠加；光明圣火随层数增加伤害，层数越高，伤害越高且时序解除速度越快，不致死；
当光明圣火叠加到300层的时候，敌人每过9时序，就会被圣火焚烧一次，根据自身受损内力、圣火层数、灼烧层数、明教指令损血，致死。
2、为冰冻、迟缓增加60层的上限，强化冰冻状态减集气，现在冰冻状态随层数减少固定集气速度；迟缓为百分比
3、强化观止，观止现在开局会贴心的喂你吃药，让你集气速度加快，攻击力增强，获得力量的代价
4、修改队友点点觉醒地点，放在黑木崖邪击败东方后，现在点点每次领悟都会增加武常、御剑值
5、为部分人物更换立绘、更换开始界面、增加新字体避免出现缺字现象（由点点提供）
6、修复圣火三使、蒙古三杰模型


金门江湖更新1.04-402
1、修复指法奇穴部分不生效和生效不正确的问题
2、普通连击现在为固定几率，不再享受特效增加
	①特殊连击门派：峨眉暴怒时连击修改为概率追加至6~8连击；一刀流修改为4连击以下连击必然翻倍；丐帮醉八仙八连击以下概率追加1~2连击；为其他大部分门派增加追加连击上限
	②降龙、打狗棒法自带连击从连击+1修改为：如果连击小于6，则增加1~2连次数
	③擒龙罗汉连击调整，修改为必4连击，连击数小于5时，连击概率翻倍
	④调整标主触发苍龙令立刻10连击的设定，调整为触发时4连击以下连击翻倍，其他情况下连击+1
	⑤调整中华阁触发特效连击次数+2的设定，调整为触发时4连击以下连击+2，其他情况下连击+1
3、降龙大招有余不尽从必6连击修改为：增加自身气攻值的六分之一的真实伤害，前六下概率触发，暴怒必触发。
4、补全擒龙罗汉狂龙特效，根据气攻增伤的设定
5、修复先天神照or长生，攻击回内不生效的问题
6、暂时削弱逍遥子，逍遥子觉醒后不再会主运天魔和玄武
7、增加剑法组合达摩剑法+少林九阳功（以后增加进阶组合）：目前可以打过丁不三+不四组合，其他没测试
	①防御状态下，自身进入格挡状态；被攻击时根据伤害增加“苦难达摩”，当记录伤害大于1800时，立刻进入‘否极泰来状态’6时序。
	②使用达摩剑法攻击时附带“苦难达摩”增伤，最高增伤1000，并随之增加提高暴击几率、伤害、集气速度
	③拙劲破巧：使用达摩剑法攻击敌人闪避时，附加“苦难达摩”的生命削减
	④当苦难达摩达到2500时，使用达摩剑法攻击概率触发增伤翻倍，附加随机负面状态，必连击，苦难达摩清零。
	⑤使用达摩剑法攻击必封穴，攻击被封穴的敌人，将强制杀气；敌人封穴大于20时，被附加封气绝脉陷阱
8、少林寺十八木人位阶全部修改为三流，少林寺普通弟子，主运少林九阳功，使用慈悲刀法攻击，击败后额外赠送少林九阳功
9、少林寺十八铜人位阶全部修改为二流，6人修炼金刚不坏+金刚指组合；6人修炼燃木刀法+罗汉伏魔功；6人修炼伏魔杖法+罗汉伏魔功；
10、少林铜人战取消方证，修改为十八铜人；少林洗髓战为方证+玄澄二人组获胜后获得易筋经；挑战扫地获胜后获得洗髓神功。
11、增加主运少林九阳功特效，增加自身400气防，攻击增加自身气防的伤害，防御状态下被攻击后为我方回复生命100点、内力200点；少林寺达到掌院后自带该效果
12、现在护送虚竹回少林寺，不是和尚也可以在获得少林九阳功的同时，金刚不坏或者罗汉伏魔功二选一了，如果没有天赋内功，额外洗对应的天赋内功
13、所有门派弟子增加门派基础内功；蛇归属于白驼、大雪怪归属雪羽宗、蜘蛛精归属于密宗；增加万年蜘蛛精、失命虺蛇（原大蟒蛇），暂未实装天赋
14、略微强化伏魔杖法+罗汉组合，让其开荒凑合能用，详见电子书
15、修复队友点点不会随着流程增强的问题


金门江湖更新1.04-401
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、增加阿饼、鸠小智新人物，开放畅想人物
2、阿饼
     1）：学会易筋经后可触发少林易筋组合，非天魔易筋
3、鸠小智
     1）：学会龙象后可触发龙象瑜伽效果
     2）：使用霹雳刀法攻击可触发火焰刀所有组合效果
4、罗小鱼添加庖丁解牛外功组合、鲸息+龟息内功组合
5、修复龙门客栈丁不四退场问题
6、取消天龙、射雕、笑傲分别获得霹雳1/3套秘籍
7、改为中华阁左上方间内挑战鸠小智获得全部秘籍，主角刀系达到200后对话即可触发挑战，机会只有一次
8、旁边的宗主也改为挑战只有一次
9、陆刃添加九阳乾坤内功组合


金门江湖更新1.04-400
1. 重新编写觉醒机制，觉醒方式如下： 
	a.主角：标主畅想都一样，过小谢初觉醒、过老谢二次觉醒并开启第二运功（嫖主还有三觉，自己看介绍）
	b.非主角队友：专属剧情或位阶升至豪侠时觉醒。
	c.觉醒后人物面板姓名处会显示觉醒
2. 南子微幅加强：
	a. 燎原枪焰可以在敌方灼烧超过50时，被攻击触发，根据灼烧值扣除血量、附加内伤与减少集气；攻击者则恢复内力
	b. 闪寸心修复，并增加反应范围至8格
3. 杨冰羽的不归三境特化：写到一半档案变乱码了，宗主带衰，以后再写。
	

金门江湖更新1.04-399
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、东方点点现在位阶为一流，增加大量领悟剧情及洗武剧情，详见游戏内
2、更新部分非金庸人物说明
3、杭州赋闲山庄收点点剧情修改为一流抗3回合
4、带点点2本天书后，对话扬州观止，送5000两银子和一套装备，观止不再入队


金门江湖更新1.04-398
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、新增加2个新场景，中华阁别院、慕名镇城郊
2、中华阁别院从中华阁左边花园进入
3、慕名镇城郊从慕名镇入口右手变空地进入


金门江湖更新1.04-397
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、更新部分角色立绘和模型
2、修复御气纵横天赋，现在可以正常使用，改为30时序无视集气条出手一次，观止享受10时序出手一次，初始不可选
2、华山觉醒后神秘护符，修改为七书后可以去中华阁挑战刀宗群，获胜后获得御气纵横、神游太虚天赋、地灵丹4个
3、强化日月神教指令三尸脑神丹：一场战斗可以使用一次，使敌人持续暴怒，敌我不分，200时序后死亡。


金门江湖更新1.04-396
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、添加新角色罗小鱼，中华阁厨师
2、畅享罗小鱼暂时为白板
3、陆刃添加丐帮醉八仙特效，用降龙十八掌攻击可带出
4、如果重开游戏提示无法响应，请先打开DATA文件，删除save中的所有文件即可


金门江湖更新1.04-395
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、点阿襄添加新地图没添加说明，增加序号以防补丁号错误
2、请大家鄙视点阿襄


金门江湖更新1.04-394
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1. 新增南子专属特殊效果--燎原枪法
	(1). 常驻效果--燎原心法
		A.自我时序增加灼烧，但免疫灼烧的负面效果、免疫灼烧清零；生命低于1/2时，根据自身灼烧值回覆血量
		B.攻击必定灼烧、依照敌我灼烧值增加伤害
		D.觉醒后特殊效果--闪寸心：敌方移动后，若进入南子身周六格内，南子依照当前战意计算机率，直接以燎原百击攻击该敌人，且无法被免疫反击免疫。
	(2). 攻击特效--燎原百击(以杨家枪、呼延枪、中平枪或岳家枪法攻击
		A.二十针：
			攻击敌方时，根据敌方灼烧值附加封穴，并在敌方体内埋下「燎原枪焰」。
			燎原枪焰：当身有燎原枪焰的敌人封穴值为0时，枪焰爆发，附加集气紊乱、点燃并根据当前灼烧值靠除血量。
			当敌方封穴值大于等于灼烧值时：直接根据敌方封穴值扣减集气，并降低气防。满怒气时必定破防。
			当敌方灼烧值大于等于封穴值时：根据灼烧值附加内伤，机率附加重度内伤
		B.三十击:
			无定击：第一击时触发，自身八格内敌人遭受一定程度的真实伤害，并提升自身战意。
			雨暴风狂：强行降低敌方战意，并依据敌我战意差计算机率，使敌方进入恐惧、虚弱状态。
			迭浪千重：根据自身内力和连击数增加伤害。战意爆发时触发破甲效果
			威凌天下：自身怒气满时触发，第一击时为全屏攻击，并为自身加一层九阳气罩。
		C.五十式
			斜挑式：此次攻击必定命中破绽
			横扫式：此次攻击变为极意攻击，并必定暴击
			格勾式：此次攻击特系数以6666计算
			无枪式：蓄力后攻击时机率触发必中，并发挥空挥效果，根据自身灼烧对全场敌方扣除血量、体力。
		D.主运极阴无相并极阴无相到极的特殊效果：燎原冷焰
			比较敌方冰封值和灼烧值，以高者为准，使二者相等。
			敌方处于冰冻状态时上点燃、敌方处于点燃状态时上冰冻。
		E.觉醒后特殊效果--闪寸心：敌方移动后，若进入南子身周六格内，南子依照当前战意计算机率，攻击该敌人且无法被免疫反击免疫。
2. 极阴无相功的每20时序清除异常，触发时增加回复血、内、体
3. 夜雨楼无名夜特效调整：
	玄级以及以下（南子例外）：无名夜仅能不被攻击到，无法免疫空挥
	楼主、副楼主、南子：无明夜免疫被攻击，机率免疫空挥。
4. 百损道人新增个人专属天赋说明以及「天怒红颜」、「一通万法」天赋
5. 修复敌人突然回血8000的问题。
6. 畅想东方点点回归江湖人士。


金门江湖更新1.04-393
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、增加新NPC陆刃，中华阁跑堂
2、可选择畅享人物
3、自带降龙六阳组合，学会八荒六合后可触发组合效果，无需主运
4、用降龙攻击可带出自身专属
      降龙·亢龙：攻击时可出现8*8攻击范围，无误伤
      降龙·飞龙：攻击时敌人必满内伤、满流血值
      降龙·潜龙：攻击是根据2倍流血值、3倍内伤值总和扣除生命
5、扬州逍遥子觉醒点改为直接触发，取消原来需要按一次空格的设定


金门江湖更新1.04-392
1.修复全真无限回血和回血值过高的问题，回血上限8000
2.敌人根据位阶不同，进场实战也有区别
3.玩家选取的畅想角色觉醒次数，个人觉醒和六如觉醒哪个高算哪个


金门江湖更新1.04-391
1. 修复夜雨楼任务系统的bug
2. 修复胡刀组合跳出的bug
3. 新增白驼山免疫中毒减移动步数‵、毒主中毒移动步数增加的特效

金门江湖更新1.04-390
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、添加指法奇穴效果，说明可在激活时看到


金门江湖更新1.04-389
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、削弱初始气攻造成的杀集气上限，随着称号等级不断提升上限
2、侠客邪获得太玄自运及混沌太玄；侠客正获得白首太玄及太玄反弹
（白首太玄修改为进场判定人物三围为最高值，主运太玄攻击破防50%）
3、少林寺挑战达摩200时序成功后获得天佛降世天赋，如果是少林派，额外获得易经洗髓天赋
4、取消中资3书福利，中庸持有者赋闲山庄后单挑车神可以觉醒，觉醒后同时拥有两种中庸特效，
并觉醒”布衣之怒“怒气时序增加2，被攻击25%概率降低伤害为200（不能免疫真伤）
触发中庸抢跑时，全场敌人附加10时序”威慑状态“；触发中庸反击时，概率将自己战意提升为满，中庸反击概率降低为25%
5、斗转、中庸觉醒后，反击不能被免疫；斗转离合参商判定修改为系数/5＞360，斗转幻梦星辰判定修改为系数/5>520
6、增加新人物慕容龙城，无条件触发参合指组合，天龙邪线获得天书后挑战扫地后寻回记忆。
7、修复观止模型问题，修复昆仑仙境2个点点问题


金门江湖更新1.04-388
1. 修复夜雨楼战斗跳出问题
2. 修复逍遥子战斗跳出问题
3. 修复夜雨楼杀人记录会在游戏关闭重开后归零的问题
4. 修复夜雨楼指定暗杀任务，在击杀目标后任务却不完成的问题。
5. 修复夜雨楼暗杀任务会出现喵姐、楼主、南子的问题，不会再暗杀自己人了。
6. 修复夜雨楼楼主特效「命无常」下降敌方机率无校的问题
7. 修复夜雨楼「血满楼」特效的bug
8. 夜雨楼暗杀任务补充说明：击杀记录不仅记录人数，也会记录人别，所以同一人杀多次都只会算做一次。


金门江湖更新1.04-387
1、太玄金乌刀组合修改为主运罗汉使用金乌攻击，或者学会太玄组合，觉醒石破天自带。
2、修复夜雨楼闪退


金门江湖更新1.04-386
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
	1、点点、观止畅想修复，可正常游戏
	2. 夜雨楼beta1更新（很弱，不要玩，去玩中华阁）：
		增添以下特效：
		(1).剑法：主运小无相功/极阴无相功，使用任何剑法机率触发；主运极阴无相则机率提升。
			A.青级--杜鹃啼血：攻击时无视敌方流血抗性，必定造成流血。
			B.赤级--血袍艳花：攻击时将敌方流血值转化为自身buff，等值时序内免疫杀气。
			C.玄级--凝血封江：对场上所有敌方附加撕裂、封穴、流血不止，并根据当前流血值扣除生命。
			D.副楼主--枯血泣魂：附加禁疗，防御力下降，并不得解除任何异常一定时序的debuff。
			E.楼主--极乐血海：以上特效必然同时全部触发，同时变为超广范围极意攻击，免疫反弹反击，被攻击者流血上限在一定时序内开放为500。
		(2).奇门：主运小无相功/极阴无相功，使用任何奇门武功机率触发；主运极阴无相则机率提升。
			A.青级--白无常：敌方陷入混乱状态，下一回合可移动步数减少。
			B.赤级--黑无常：根据敌方怒气增加伤害，若击中破绽则伤害翻倍，最后一击时清空怒气。
			C.玄级--性无常：根据敌方人数以及相对站位，转化攻击伤害为真实伤害，并机率使全体敌方承受溅伤。
			D.副楼主--魂无常：攻击时必定击中破绽，附加昏迷、冻结与点燃，同时累积伤害，下回合攻击时再度爆发。
			E.楼主--命无常：以上特效必然同时全部触发，该次攻击不触对招，攻击必中，一定时序内敌方三围、五系、特效机率大幅下降。
		(3).轻功：
			A.青级：轻功强化无视称号要求。
			B.赤级：根据面板上轻功数量，计算跳气机率与跳气幅度。
			C.玄级：天赋轻功视为面板上已有以及主运(OK)，行动后机率可以再移动。
			D.副楼主：面板上轻功皆视为主运，并只要有主运轻功，根据面板轻功数量计算机率在被攻击时挪移，根据面板轻功数量计算挪移范围。
			E.楼主：无条件主运、触发所有轻功特效。封锁所有敌方闪避、挪移特效。
					敌方超车特效若发动则变为-500集气并附加锁足、虚弱、回魂状态。
		(4).内功：极阴无相功主运
			A.时序全场附加冰封。自身免疫冰封，全场冰封抗性减半，冰封一旦超过50就附加冰冻、扣血。(运就有)
			B.暴击时无视暴击免疫、大幅增加暴击伤害，若自身阴内，则较低机率无视敌方个人特效及天赋。（运就有）
			C.被攻击时机率触发打断，并吸纳该次攻击，20时序内该次攻击伤害会被自身内力消磨，时序减少自身3％内力消磨5％伤害。若20时序内再次被攻击则伤害会爆发。（运就有）
			D.主运极阴无相，夜雨楼剑、奇特效可互相带出（主运、限定夜雨楼）
			E.使用阴内武功可以无视部分敌方减伤特效，并附加暗劲（运就有）
			F.保持阴内时，，每过20时序根据当前内力比例计算机率触发一次清除高级异常。（运就有）
			G.自身阴内，被攻击者非阳内，被攻击者五次行动回合内不会恢复任何内力。
			H.门派为夜雨楼，自身阴内，学有三个轻功或以上，当集气位置大于-200时，根据轻功计算机率，立刻行动。
	3. 夜雨楼暗杀任务开放（很无聊，不要玩，去玩中华阁）：
		A.加入夜雨楼
			初级任务：击杀5位二级或以上的敌人。成功后青级升赤级，南子给小无相功
			中级任务：击杀3位豪侠或以上的敌人。成功后赤级升玄级，南子给极阴无相功。
			高级任务：击杀指定名单。成功后可以在南子处兑换轻功秘籍。（此任务可重复）
		B.没加入夜雨楼
			初级任务：击杀5位二级或以上的敌人。成功后找南子，给小无相功
			中级任务：击杀3位豪侠或以上的敌人。成功后找南子，给任一本暗器秘籍。
			高级任务：击杀指定名单。成功后可以在南子处兑换轻功秘籍。（此任务可重复）
	4. 小无相功可一脉极阴无相功，无相之X系列效果保留，且不受武功威力限制、触发机率提升。
	

金门江湖更新1.04-385
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1. 开放夜雨楼alpha版，说明如下：
	A. 加入条件：道德不大于5，剑系或特系武功系数不小于150。
	B. 目前效果：
		被动：
			"效果：根据门派等级决定，行动后*距离敌方一定距离时，机率*免疫所有伤害一定时序。条件：*被动技能",
			"效果：战斗中，轻功特效无视称号限制，轻功值满即可触发主运轻功效果。条件：被动技能",
			"效果：若攻击敌方背后，则使全场敌方强制流血(仅第一击生效)、撕裂。被攻击者扣除等同于流血值的生命，条件：被动技能",
		指令：
			"效果：使用后可立刻瞬移到15格内任何一处，并一定时序内进入高速回血、清除中级异常状态。消耗：2000内力10体力",
			"效果：标记一名敌人，该敌人行动四次后，损失当前血量90％。条件：命大于2000；内大于2000；体大于30。消耗：自身血量、内力、体力的80％",
		玄级特效（部分）：天赋轻功视为主运轻功。
	C. 升阶：
		青级升赤级：击杀5位二级或以上的敌人（可看夜雨楼任务屏风）
		赤级升玄级：击杀3位豪侠或以上的敌人（可看夜雨楼任务屏风）
2. 金刚铁布组合调整：
	A. 改为主运金刚不坏功+学有少林九阳功触发
	B. 效果改为：
		1. 金光罩体：被连击时伤害下降，无视暴击伤害并回血。
		2. 不灭法身：基础防御力以浮动3～7倍结算，若敌方攻击力低于结算后防御力，则该回合免疫杀气，真伤量减半。
		3. 不坏金身：免疫封穴，爆怒时被杀气量减半。伤害高优先级大幅减少机率进化为不漏琉璃，免疫被攻击伤害。
		4. 罡气反噬：被攻击时根据自身内力值反弹对手内伤（高资有加成），并根据敌方内伤直接扣除敌方血量（满内伤一次扣300)
		

金门江湖更新1.04-384
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、武道大会依然是10本书开启，北少林挑战资格修改为武道大会后获得神杖（神杖在那个箱子里面）；然后可以去北少林挑战逍遥子+竹虎；北少林为觉醒逍遥子（可以先去恒山挑战弱化逍遥子）
2、削弱正常流程的张三丰，获得玄武真功后老张将觉醒
3、张三丰送纯阳无极功改为送武当九阳功，宋远桥任务达成后获得纯阳无极功，书剑双线获得绵掌
4、逍遥派吸属性改为必触发，吸收量每次5点
5、修复部分武学为减伤的bug，现在总体伤害提高(总的来说就是百分比增伤天赋更好用了)
6、削弱混元紫霞强制杀气，当遇到免疫杀气时，只能杀气30~50，非绝对气防直接将敌人集气位置固定在300
7、修复大理、水笙误伤回血，把人打死的情况
8、调整部分贴图（由点点提供）
9、新增一个畅想观止、鸳鸯刀可选；队友观止现在可控


金门江湖更新1.04-383
1、更换魔主新贴图
2、杭州坐船收点点条件改为必须豪侠级别及以上，低于豪侠级别有惊喜
3、扬州角落收观止条件改为带点点4本书以上
4、修复郭靖桃花岛觉醒不了，郭靖觉醒后自带金关周天组合，周伯通自带金关周天组合
5、修复一通万法导致系数倒扣的问题，修复车神闪退问题


金门江湖更新1.04-382
1、逍遥子觉醒说明：玩家拿到赤血之后，敌我逍遥子随即觉醒全内功主运。
2、张三丰觉醒说明：玩家拿到玄武真功之后，敌我张三丰随即觉醒生命底力效果。
3、东方不败觉醒说明：福威镖局觉醒投掷暗器，黑木崖后二觉强度大幅度提高
4、下调挪移概率，主运天罗地网命中概率提高为60%，强化天罗地网对挪移的针对效果，从30%概率上锁足改为上麻痹（概率行动失效）
5、集中效果改为过一回合，下回合攻击必命中
6、强化殷离和千蛛万毒手根据中毒吸血；现在最高300
7、观止入队条件修改为6本天数以上道德小于30且点点在队
8、修改部分套装效果需要重开
9、暂时关闭李莫愁射暗器天赋及个人效果


金门江湖更新1.04-381
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、添加拳法奇穴效果，说明可在激活时看到
2、修复一些跳出错误


金门江湖更新1.04-380
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、修复灼烧提升伤害不正确的bug（感谢车神提醒）
2、修复纯阳蓄力会把自己弹死的bug；修复洗髓组合会把自己弹死的bug
2、调整虚竹初始门派为少林寺普通弟子；调整郭靖，郭靖桃花岛后觉醒，并附带九阴降龙特效（开二运）
3、为暴击伤害增加一个上限，不得高于7倍，下限不得低于0.1（强化逆运带来的暴击增减；强化逍遥游带来的暴击伤害降；）
4、强化九阴九阳森罗万象来的暴击降低（直接降低为0.3）；被暴怒敌人攻击时获得绝对气防；反之增加1200气防
5、强化范瑶挨打减伤，每次增加2%，上限100%；强化杨逍攻击敌人标记增伤，每次增加2%，上限100%
6、强化一刀流，一刀流概率免疫空挥杀气，剑步时间内持续免疫杀气
7、强化武当派，武当派概率免疫空挥杀气，概率绝对气防；武当弟子梯云纵3级改为概率免疫基础异常，并增加自己集气速度；太极奥义组合的概率绝对气防，改为攻击必杀气
8、修复太极纯阳被攻击给攻击者加血的bug；太极纯阳防御面修改必触发格挡，断连击，根据自身太极蓄力值多重减伤，根据太极蓄力值恢复生命；纯阳太极组合防御面修改为，阳内或者天罡内被攻击为自己增加坚甲状态15时序，概率免疫空挥杀气
9、强化竹老板，暂时取消剑气留形的有益bug
10、增加郭靖觉醒，桃花岛招亲后觉醒；觉醒前不会用九阴降龙反击
11、调整气攻气防，现在杀气幅度下调
12、修复崆峒指令九天都录减伤无法正常触发的问题
13、提高武常、兵器值、距离远近（一般情况下越远输出越低）对伤害的攻防影响
14、由于老张杀气和部分武当特效已经修复，所以老张不在带纯阳混元纯阳天内效果；玄武真功玩家获取后老张觉醒底力效果
15、强化天罡主角学全三大神功并且华山过老谢之后，被暴击按照0.1计算减伤，暴击时按照5计算伤害；天罡过老谢后被动内功必然判定成功。


金门江湖更新1.04-379
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1. 修复霹雳刀法闪退的bug
2. 调整杀气算法，空挥杀气会因敌方主运内功的威力而削弱，削弱值约为威力的1/30。调整伤害带来的封穴增益。
3. 调整杀气算法，招式杀气的结算会纳入称号阶级以及内功组合，当内功组合成功触发时，称号越高，杀气值削弱越重
4. 调整主运内功组合的触发机率算法，天赋内功依然必触发，非天赋内功则触发机率改为基础20％，弟子、三流、二流、一流各加5％，豪侠+10％、宗师+15％、传说+20％，称号可提升至85%，天罡达到宗师被动功体必然成功，仁者、魔主、悟道乾坤可以提升被动功体成功率。
5.强化车神，当车神体力小于50时，伤害不能高于车神的当前体力，当车神体力高于50时，增强回复效果，当车神体力等于50时，立刻行动
6.全面强化噩梦大小谢战，此战刀宗子弟、创始人将助战，获胜额外奖励地灵丹4个
7.武当无极值、八卦增加一个上限值


金门江湖更新1.04-378
1、修复伤害不正确的bug，现在基础跟攻击关系很大，武学常识次之，最后是武功威力
2、修复罗汉周天失效的bug


金门江湖更新1.04-377
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、修复战场三围为负的bug、修复除井月八法、天刀九问外杀集气，不能被免疫的问题、修复金刚铁布不会根据内伤反弹伤害的bug
2、杭州赋闲山庄车神挑战修改道德60以上即可
3、霹雳心法可分别在天龙正、邪线获得天龙八部时拿到；霹雳刀法射雕正洪七公居后给，射雕邪过四连后给；霹雳身法黑木崖开宝箱
4、强化蛤蟆逆运组合，现在蛤蟆逆运组合时序聚气，当蛤蟆气弹值达到3000时将引爆，根据护盾值震飞敌人集气和生命，气弹值回归300；
蛤蟆逆运组合被攻击反弹基础属性时，附加对应属性的无法清除debuff
5、修复昆仑仙境战斗闪退的bug，现在昆仑仙境可以上6个，对战阿青+猴子，去掉点点，改为十五时序后点点支援
6、修复天龙邪天龙寺大战无限刷的问题，打赢三兄弟及李碧云后，奖励地灵丹和灵芝
7、为天魔修罗刀攻击时杀生证道值增加一个上限为5000。
8、NPC达摩拥有小部分基础外功+外功组合判定（仍需要使用对应武学），行动前随机改变第四格武功
9、去掉天关的观止，换成车神


金门江湖更新1.04-376
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、添加霹雳套，霹雳刀法、霹雳心法、霹雳身法
2、霹雳刀法+霹雳心法
     1）刀气蚀体：敌人被攻击时内伤增加15点，根据内伤值2倍减少生命，集气紊乱20时序
     2）狂刀决：攻击增加100%
                  （1）春雨：生命值减少100点
                  （2）夏芒：内力值减少300点
                  （3）秋露：体力值减少1点
                  （4）冬雪：中毒值增加10点
     3）霹雳狂刀一：
                  （1）横扫千军：封穴值增加20点 
                  （2）血战八方：流血值增加20点
                  （3）烈火燎原：灼烧值增加20点
                  （4）雷霆万钧：冰封值增加20点
     4）霹雳狂刀二：
                  （1）灭魄：3倍封穴值扣除生命值
                  （2）鬼雄：3倍流血值扣除生命值
                  （3）祝融：3倍灼烧值扣除生命值
                  （4）共工：3倍冰封值扣除生命值
     5）霹雳狂刀三：
                  （1）天火围城：被攻击后怒气值减100点，昏迷1回合
                  （2）梵天烈焰：敌全体无法攻击20时序
                  （3）天河洪泄：自身刀系、所剩内力值总和扣除生命
3、霹雳心法+混沌气诀
     1）被攻击时伤害减半
     2）风扫千里：被攻击时敌人刺目一回合
     3）虚凝御风：被攻击时敌人无法攻击一回合
     4）秋江映月：气攻增加1200点，根据最大内力值增加伤害，最高不超过10倍
     5）风卷残云：攻击时敌人有冰封、灼烧、封穴、流血四种状态时根据数值扣除生命
     6）雷轰电掣：攻击时根据敌我内力差扣除生命，最大值不会超过1000点
     7）雨意云情：攻击时根据敌人3倍内伤、中毒状态扣除内力
     8）电光火石：脆弱状态一回合，无明业火30时序，集气倒走20时序
     9）以上效果学会相应武功，主运霹雳心法即可触发
4、霹雳身法
     1）回集气200点
     2）集气速度增加20点
     3）疾风迅雷：被攻击时可移开攻击范围，效果大、同余迷踪步，被老张太极拉人天克
     4）以上效果必须主运轻功
5、万剑归宗+九阴真经+九阳神功
     1）攻击时必触发吸体力效果，每次2点
     2）攻击时几率触发全屏攻击
     3）万剑归宗剑气：攻击附加根据自身剑系附加剑气伤害，敌人行动后触发
     4）万气自生：攻击时自身触发恢复状态效果
     5）气离脉腕·反而太冲·乾坤倒转·化柔为刚：根据自身剑系，被攻击者负状态总和扣除生命，根据所剩内力增加气攻，最高不超过1500点
     6）以上效果中华阁老板除第二点其余自带
6、开局取消万剑归宗秘籍获得，改为升级到中华阁掌柜后获得
7、避暑山庄中华阁弟子取消洗武功剧情
8、应观止要求，主运忘情天书可复活一次     


金门江湖更新1.04-375
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1.调整封不平、玉真子、四大名捕等边缘人士模型
2.修复五毒组合闪退bug
3.逍遥派基础攻防判定调整为3000+五系真实系数之和
4.多种蓄力效果可以叠加


金门江湖更新1.04-374
【不重要事情说一遍：不玩点点剧情不用重开】
1.调整开局选取天赋列表，增加更多可选天赋
2.增加东方点点奖励剧情：
触发方式：大地图杭州城，坐船去赋闲山庄，对话拿剑的点点，并抗住他3回合最多9次攻击，入队送暗香疏影
玉箫剑意：扬州天上人间湖心岛带点点挑战黄药师胜利后获得（用剑法攻击时28%概率全屏附加八音穿心）
太极剑体：武当后殿带点点挑战老张胜利后获得（行动前触发，被攻击减伤800，概率反弹敌人集气，只有一下）
天赋剑荡十方：玉笔山庄右上进玉笔峰，对话地图正中央的独孤求败，使用东方点点撑过60时序（每行动一次，增加自身10%的伤害和1%的特效概率，行动到第九次每次行动会根据敌我距离伤血，行动到第十次攻击触发无招胜有招，行动到第十一次计数归一。）
3.为真利刃增加一个时序清除计数
4.修复宗主不会复活的bug，修复冰火读枯荣禅功一脉天南的问题，和其余弱干bug
5.少林寺多罗叶指现在不让来回刷道德了
6.将攻击力与防御力相关的伤害增减，改成加法减法计算
7.明教主运圣火神功，闪避的时候也有概率触发焚我残躯
8.下调逍遥派的基础攻防判定，天山童姥天赋改为99时序触发


金门江湖更新1.04-373
1.修复丁春秋跳出问题
2.暂时取消老张、白展堂、观止的打人吸收敌方buff的特效，以利修跳出bug
3.调整暴击、破绽的伤害算法，（应该）大幅增加暴击和破绽的存在感。


金门江湖更新1.04-372
【不重要事情说一遍：不玩田伯光不用重开】
1.托尼应群友（南子）要求，修复伤害溢出将敌人复活的问题
2.修复田伯光模型，修复大理转龙呼吸指令无效果的问题，修复龙脉气护无效果的问题，增加部分debuff图标显示
3.削弱东方不败的强度，拿到笑傲天书后展现真实实力
4.纯阳混元套加入学习混沌气决依旧享受；
5.雪羽宗升级羽长之后，方可从中华阁做客的宗主那里领取天赋
6.修改瑜伽火焰刀组合为主运龙象使用火焰刀，鸠摩智使用火焰刀即可；
密宗瑜伽增加新特效“长程奔袭”，根据移动格数来增伤，为敌人附加麻痹状态，如果移动超过5格则比必破气防
7.回魂小概率给使敌人进入精神错乱状态
8.逍遥派的基础防御计入攻防计算
9.天魔刀杀生证道值500层所能触发的精神错乱，移到3000层，换成3000层的混乱和重度内伤
10.为天魔刀增加一个行动后根据自身道德增加杀生证道值，越低增加越多


金门江湖更新1.04-371（包含363～370更新）
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1. 天赋若超过10个，可滚动式察看（感谢猫姐贡献）
2. 修复初始中毒抗性为负的问题
3. 新增标主：魔主（大千天魔）
	详情可在选择标主时察看。特别提醒：魔主无法透过抢香油钱扣道德。
	

金门江湖更新1.04-370
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、修正射雕正重阳宫剧情后给2本九阴爪子秘籍
2、添加日月神教招募员在洛阳城圣姑家
3、取消华山觉醒赠送万剑归宗秘籍
4、开局获得初级4系武功宝箱添加夺魄指、万剑归宗秘籍
5、再次削弱全真教恢复血量
6、逍遥派主运北冥时序效果改为与体力挂钩，取消和内力挂钩
7、龙门客栈商店天山雪莲库存量提升为1000
8、中华阁老板添加先天太极护盾，效果为8次不动如山，25时序恢复1层
9、中华阁1级弟子强化
      长风破浪会有时 直挂云帆济沧海：被攻击时几率盗取周围人物的基础防御力减少伤害


金门江湖更新1.04-369
1.修正队友切鸡，主角换形象的BUG
2.调整嫖主天赋
3.调整部分排版
4.修正小村查看NPC返回闪退BUG


金门江湖更新1.04-368
【重要事情说四遍：要重开、要重开、要重开、要重开】
1.增加标主嫖，嫖主无法转性，无法学自宫类秘籍
2.修正小村部分功能ESC闪退
3.修正重开游戏刷天赋BUG


金门江湖更新1.04-367
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、修复逍遥北冥时序上万流失生命的问题
2、调整异常等级，为部分异常添加buff显示
3、调整清除异常等级，详见电子书更新
4、修复笑傲正线，九剑连战胜利不给属性奖励的问题，获胜后五系+50，内力最大值+500
5、笑傲邪日月神教或东方不败，可以背叛任我行帮助东方不败，挑战觉醒任我行及日月神教，令狐冲、任盈盈15时序后支援。
如果获胜可直接升级教主，并增加100武学常识（开启后续前朝太监线条件（目前未实装）


金门江湖更新1.04-366
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、开放白展堂，可以在鸳鸯刀选取
2、调整天关第四层人员、调整宗主模型不再跟铁手重复
3、 沧溟刀法修改（搬运托尼沧溟刀）
	a. 叠刃（叠人头）效果改为主角需同时学会沧溟刀、寒冰真气后触发。
	行动前累积，每次累积一点，学有易水寒变为2点（覆盖寒冰效果）、学有玄冥掌额外加1点、杨冰羽额外加2点、雪羽宗人额外加1～2点。
	上限15点。
	b. 平时攻击时每点叠刃增加200点伤害，攻击时叠刃超过10点以上，攻击后机率减少1/2～3/4（此效果若连击至第6下开始就不再计算）。
	c. 触发霜之哀伤时，每点叠刃改为增加400点伤害，必定附加等同于叠刃点的冰冻、冰冻扣血以及利刃寒锋效果，如果有沧溟煞气，则触发煞气杀敌方集气特效。
	d. 叠刃的附加伤害，若敌方冰封值超过100时，增加「（冰封值-100）除以50」之倍数。
	e. 雪羽宗人、主运易水寒、并使用沧溟刀法攻击时，对方身上的利刃寒锋将转为「真·利刃寒锋」，免疫特效解除，但上限为20点。杨冰羽使用沧溟刀、玄冥掌即可触发此效果。
4、中华阁杨冰羽不再送非雪羽宗门人天赋，改为送雪羽宗门人一通万法、雪羽精髓
5、削弱老张个人专属的回血效果，武学组合不变
6、修复部分天赋不生效的问题


金门江湖更新1.04-365
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、F1马车取笑埋剑崖选项
2、削弱全真教恢复生命量
3、修改笑傲江湖故事路线，无论正邪必须完成五岳剑派剧情后才能进入黑木崖剧情，剧情之前黑木崖无法进入
4、笑傲江湖改为黑木崖剧情后获得
5、笑傲江湖思过崖剧情完结可获得辟邪剑谱秘籍


金门江湖更新1.04-364
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
新增门派背嵬军（开封府找黄衣服征兵官入门）
兵卒→百长→翎卫→将军→元帅
一、门派特性：
生命+5%，轻功+5%，防御+5%，攻击+5%  内力-5%
兵卒根据实战额外提升自身战场攻防轻
兵卒攻击后恢复内伤、流血值，增加集气速度；
百夫长根据自身战意值增加伤害，降低伤害
百长生命值越低，自身集气位置越高，战意增加速度越快
翎卫行动后生命值高于50%时自动蓄力，低于50%时自动防御
将军根据行动的格子增加清除debuff的几率，移动超过6格时根据移动格子提高攻击力
将军战意爆发后免疫伤害，攻击时不会被断连击
二、门派进阶：实战大于200，开封官府对话进阶百长
铁掌山获得武穆遗书后，开封官府对话进阶翎卫
获得神雕天书之后，开封官府对话进阶将军
实战大于50，三围之和不低于800，开局在开封官府征兵处入伍
金戈：移动距离不会小于8，攻击破防30%
铁马：行动后获得一层“铁马阵”，被攻击时可以免疫本次伤害，上限3层
满江红：当生命值低于30%时，强制行动，恢复自身状态，并为敌人附加“威慑”30时序。（一场只能触发一次，需要门派等级4）
三、主动技能
不屈：使用后进入战意爆发状态一回合
续战：使用后自身20时序内免疫基础异常，时序恢复受损生命内力
四、武穆遗书
翎卫主运武穆遗书：蓄力层数根据蓄力次数叠加，最高10层，攻击时随着蓄力层数增加生命、内力削减；根据蓄力层数增加抢攻几率，攻击、行动后减少2层蓄势；
将军学会岳家枪法：武功移动范围扩大为12格，移动格子上限提高为12
将军学会岳王散手：岳王散手根据实战增加武功威力
将军主运武穆遗书：将军在场时，增加我方（实战/100）%特效几率减少敌人（实战/100）%特效几率，行动后概率触发“全军突击”使我方集气值提升
将军主运武穆遗书使用岳王散手攻击：攻击时概率，根据实战增伤，内伤，封印敌人15时序，行动后触发“散手连扑”，（根据移动格子、实战扣血）
将军主运武穆遗书使用岳家枪法攻击：攻击根据移动格数追加特殊效果，根据移动格数增伤，12格子概率无视敌人防御，有概率进化为横扫，削减周围8格敌人生命，斩杀15%生命以下敌人；10格子对敌人造成眩晕；8格子附带武功威力的伤害，并削弱体力；6格子攻击提高自身战意、降低敌人战意；


金门江湖更新1.04-363
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、添加万剑归宗秘籍
2、华山第一次觉醒谢无悠赠送
3、攻击附加内伤、流血、封穴各20点，敌全体生命-50
4、削弱中华阁3级弟子自身8格内空挥伤害量，最高500降到300
5、削弱中华阁4级弟子空挥伤害，固定伤害数值为100
6、忘情天书中我无效果每时序伤害值改为固定50点，持续时间不变
7、射雕正线重阳宫剧情增加获得秘籍白蟒鞭法
8、添加罗汉伏魔功+龟息功组合
     1）罗汉龟息诀·不染于物欲：攻击时敌人必满灼烧，根据3倍灼烧值扣除生命
     2）罗汉龟息诀·行舟逆水：攻击时敌人集气倒走30时序
     3）罗汉龟息诀·潜心真定：被攻击时必减伤35%
     4）罗汉龟息诀·潜息出定：被攻击后自身生命低于1500点，时序恢复生命50点，内力150点，体力2点，基础负面状态各5点
     5）以上效果学会罗汉伏魔功、龟息功，主运罗汉伏魔功即可触发效果，老张、石破天、达摩自带


金门江湖更新1.04-362
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、老张血多的时候增加底力
2、武当山宋远桥龙门事件改为送绵掌
3、天龙正翔实线任何人聚贤庄帮大王后，非丐帮弟子也能获得逍遥游
4、桃花岛奇门死门削弱，修改为为敌人附加20时序死穴
5、增加天赋“遁甲奇书”修炼奇门遁甲后闪避，增加护盾，攻击时概率引爆奇门护盾造成伤害，奇门五转自运。（获取方式，桃花弟子射雕正去洪七公居击败洪七公）
6、强化剧毒，当敌人身上同时具有出血蛇毒、剧毒时，生命值低于10%则直接死亡
7、强化九阴三阴组合蓄力，根据蓄力次数叠加层数，随着层数增加伤害、内伤，蓄力时增加集气，根据轻功值和蓄力层数提高集气位置；
8、强化战意对集气速度的影响，当战意高于50时集气速度增加，低于时减少
9、擒龙罗汉组合集气位置增加，由防御改为需要蓄力触发，擒龙罗汉休息时，生命值半血以上自动蓄力，半血以下自动防御。


金门江湖更新1.04-361
1、降龙六阳组合增加误伤设定
2、添加外功组合白蟒鞭法+九阴真经
     1）白蟒鞭法·灵蛇出洞：根据敌我内力差增加伤害，附加内伤、流血、封穴25点，减少体力5点
     2）白蟒鞭法·婉若游龙：根据自身特系扣除生命，现有内力增加伤害，增加怒气值10点
     3）白蟒鞭法·风吹柳絮：根据敌方特系扣除内力，附加麻痹状态，如果敌人内伤点数大于50点附加锁足状态
     4）白蟒鞭法·如似鬼魅：攻击后20时序内处于闪避状态
     5）白蟒鞭法·灵动之极：每时序扣除75点生命，120点内力，持续20时序
     6）可移动范围增加到7格
     7）以上效果使用白蟒鞭法主运九阴真经即可触发，黄裳无条件触发
3、修复老虎机使用福神卡跳出的错误，并且把奖励套装改为获得5000银两


金门江湖更新1.04-360
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、人物攻防轻从1500下调至1200
2、添加雪羽宗事件，主角拯救骆冰事件
3、非雪羽宗弟子得到<书剑恩仇录>后去雪羽宗对话骆冰触发剧情，主角VS百损道人，胜利后获得玄冥神掌，失败GG
4、雪羽宗弟子得到<书剑恩仇录>后去雪羽宗对话骆冰触发剧情，无需战斗直接获得1个千年灵芝
5、取消花涧派对话谢无忧升级门派等级设定
6、花涧派门派升级条件，易筋经替换为长生诀、洗髓经替换为太极神功
7、龙象瑜伽组合改为龙象小无相组合
8、添加纯阳无极功+倚天屠龙功外功组合
     1）武林至尊·宝刀屠龙：攻击时附加10点内伤值，内伤值大于30点敌人进入昏迷状态，附加20点流血值
     2）号令天下·莫敢不从：攻击时附加10点灼烧值，灼烧值大于30点敌人进入刺目装填，附加20点冰封值
     3）倚天不出·谁与争锋：攻击时附加10点封穴值，封穴值大于20点敌人进入锁足状态，附加迟缓值2-5层
     4）学会即可触发效果，无需主运纯阳无极功
     5）老张用倚天屠龙功攻击即可触发效果
9、添加太极神功+倚天屠龙功外功组合
     1）尺蠖之屈·狡兔之脱：根据攻击者自身的内力值之差附加攻击力，并且带无明业火状态20时序
     2）淋漓酣畅·雄浑刚健：被攻击者根据自身内力值之差进入时序消耗生命状态，持续20时序
     3）学会后必须主运太极神功触发效果
     4）老张用倚天屠龙功攻击即可触发效果


金门江湖更新1.04-359
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、添加新场景---埋剑崖，经过独孤剑冢进入。
2、埋剑崖内添加独孤残影，必须剑主+杨过+令狐冲三人触发战斗剧情
3、胜利后剑主学会独孤插队，杨过自带紫霞混元组合，令狐冲获得无我无剑天赋
4、埋剑崖内添加雕兄，杨过+令狐冲触发战斗剧情
5、胜利后杨过第4格洗10级九剑，令狐冲第3格洗10级玄铁，两人各加剑系150点
6、剑主+杨过+令狐冲VS独孤残影战役撑40时序胜利
7、杨过+令狐冲VS大雕+风清扬战役必须完全胜利


金门江湖更新1.04-358
1、修复玄冥神掌卡死、岳不群闪退bug


金门江湖更新1.04-357
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、内力上限整体下浮
2、持有混元功法去杭州赋闲山庄书库挑战车神，胜利后可得混沌气决。
3、一通万法不能突破上限
4、修炼上限1500，大部分战场属性可以突破2000，提升幅度下调
1）宗主的死前抽搐（调整为2.5倍最终攻击）；
2）过神黯然大招（调整为最高3倍最终攻击）；
3）标主觉醒西瓜刀境（调整为：持续时序内，1.2倍最终三围）；
4）长生套蓄力战神效果（调整为：持续时序内，1.5倍最终三围）；
5）易筋经被动提升三围效果（调整为：学会提升战场1.1倍基础三围）；
6）天赋黑级浮替身战场三围效果（调整为：获得天赋提升战场1.3倍基础三围）；
7）雪羽宗的入场双倍轻功（调整为：进场50时序内，加500轻功，50时序后加100）；
8）五岳派内功带来的三围提升（调整为：被动固定+50，主运或者成为真传盟主1.1倍）；


金门江湖更新1.04-356
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、添加一个战斗剧情，神雕正线百花谷主角+杨过VS老顽童20时序后杨过第二格洗10级黯然，拳系增加200点，攻击力、轻功增加300点，外功天赋2洗黯然销魂掌
2、畅想杨过战役胜利后原第四格黯然改为第二格
3、火焰刀组合修改部分效果为火焰刀+瑜伽神功（非主运）=火焰刀+龙象般若功（主运），刀气部分不变（依然是学会小无相功，无需主运）
4、武当弟子拿到太极神功后可获得梯云纵秘籍


金门江湖更新1.04-355
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、冰火阴阳决一脉修改成天南易阳决
2、岳不群福威镖局后不再洗葵花宝典，改为觉醒后自带辟邪剑法组合，部分葵花组合（不会复活）
3、紫霞+混元：初始自带10层剑气（蓄力时随机恢复1~3层），攻击概率消耗剑劲增加气攻、伤害；被攻击概率触发紫霞剑劲增加气防
                         移除紫霞攻击恢复内力效果，强化紫霞行动后恢复内力效果
                         行动前恢复损失内力，内力恢复溢出部分将恢复生命值
                         概率触发一次休息效果（概率根据自身当前内力值有关）
                         紫霞天内：攻击附带剑气层数的真实伤害，回复剑气层数的生命值，消耗一层剑气。
                         混元或混沌气决天内：当体力生命大于50%时，被攻击概率可以消耗10点体力将本次伤害归零。
                         调和、天罡内：强化混元功法，时序回体速度，如果体力满时，额外恢复生命速度
                         阴内、天罡内：剑法攻击概率附加一层“紫霞剑劲·凝而不散”，剑劲叠加10层后蚀体，敌人流血值满，触发血崩
                         五岳剑派：10时序恢复1层剑气
                         混元紫霞原效果不变，车神、觉醒萧半和自带混元紫霞效果，觉醒岳不群自带紫霞混元效果
4、纯阳+混元：纯阳天内：攻击时概率恢复消耗武功内力值的生命值
                         混元或混沌气决天内：攻击根据自身体力与敌人体力差，增加伤害比例
                         调和、天罡内：强化混元功法，行动后恢复体力内伤的效果，几率直接清除所有内伤
                         阳内、天罡内：当自身拥有冰封和中毒时，增加等值集气速度
                         武当派：蓄力后连击概率不会被打断
                         车神、觉醒萧半和自带混元套效果，纯阳老张自带概率免疫断连击
5、更新了赋闲庄园东方点点的部分剧情：扬州妓院右下角雨亭旁黄老邪，武当后殿左下角书房旁张三丰
6、阿青入队时奖励天赋"听风辩位"，阿青战加入点点助战，等阿青加强后移除。阿青论剑奖励修改为气攻气防增加1000


金门江湖更新1.04-354
1、删除所有奇穴效果
2、删除标主5书专属效果
3、删除标主2、4、6、8书四神效果
4、删除畅想2、4、6、8书四灵效果
5、忘情我无修改为固定数值，每时序扣血50点，持续30时序


金门江湖更新1.04-353
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、强化悲天佛怜，反击伤害跟随拳掌兵器值提高，最高兵器值上限的80%，最远距离7格（南少林老和尚天赋变更）
2、非主运内功组合效果判定必成功，逍遥只享受化毒套，改为各个武学大成者享受（独孤求败可破组合）。
3、逍遥子不享受忘情、怒涛体系的主运内功，改为独孤求败享受。
3、主运内功判定：摩尼明教组合必成功、老张武当组合必成功、达摩少林组合必成功、独孤忘情、怒涛派系必成功、斗酒九阳必成功、黄裳九阴必成功
4、紫霞混元组合，五岳剑法每过15时序，恢复1层剑气
5、修复部分门派时序效果写反的bug
6、削弱忘情龙象套“忘情我无”“忘情风流”“忘情云翳”，修复”忘情日明“
强化忘情天书主运效果：（独孤仍需主运，萧秋水不用）
一本天书天意：死亡时复活；学会组合后复活时为自己附加“战神状态”20时序
二本天书水逝：概率触发攻击必冰封，攻击冰封大于50敌人概率冻结；学会组合后概率进化为“海啸”，为敌人施加利刃寒封10时序,冰冻状态
三本天书火延：概率触发攻击必灼烧，攻击灼烧大于50敌人概率点燃；学会组合后概率进化为“焚灭”，为敌人施加举火燎原、无明业火10时序
四本天书土掩：被攻击概率减伤为32点；学会组合后概率进化为“完璧”，回复损失生命的20%
五本天书云翳：概率触发杀敌人200集气；学会组合后概率进化为“遮天”，杀敌人全体集体200点
六本天书风流：被攻击15%概率闪避；学会组合后概率进化为“腾云”，闪避后增加自身集气位置200点
7、主运九阳、学会纯阳或者圣火明尊天赋，攻击概率附带敌人灼烧的伤害，并为敌人施加阳气侵蚀
8、取消其他先天非主运组合，修改为先天+九阴
基础效果：吸纳天地—攻击50%几率使敌方不会内力护体；
加入全真：大道无情·运行日月-被攻击几率触发，回复受伤值20%的血量，反弹受伤值一半伤害
加入少林：佛本是道-行动前为我方增加集气150，并触发一次休息效果
9、除老板时序恢复速度，其他时序恢复速度调整
中华阁：时序10血20内；
竹老板：时序30血60内6体20全基础；葵花尊者：时序5血10内3体3基础；
武当派3级弟子主运太极：基础恢复5血1伤，根据太极蓄力值强化恢复速率；
白驼山2级弟子主运蛤蟆：自身中毒大于0，恢复门派等级与中毒相关的生命；如果学会逆运，时序增加中毒相关得内伤
全真派：时序随门派等级恢复生命，内力生命值低于70%，概率以内力最值恢复生命，生命最值恢复内力，2基础；
全真派弟子学会先天及金关：集气位置低于0时，概率以当前内力恢复体力，当前生命值恢复异常，当前异常恢复内力，当前体力恢复生命；
纯阳混元：时序8血15内1体3全基础；洗髓易筋：时序5体力50内5基础；
九阴套：当内伤大于20时，时序双倍内伤血量3流血；九阳套：时序5点冰封，当内伤大于0时，时序15血20内；
擒龙罗汉：根据战意值提高自身恢复速率，战意越高恢复速度越快
太极纯阳：内伤中毒大于0时序5生命1伤1毒；冰封灼烧大于0时序8内力1冰1火，流血封穴大于0时序1体力1封穴1流血；半血免疫中毒内伤
玉女先天：根据自身怒气值恢复内力生命和基础状态，怒气值越低，恢复速度越快
长春北冥：时序10冰封灼烧
时序清除低级异常：般若金刚大招“金刚萨埵”
时序清除中级异常：一刀流2级，逍遥派主运北冥，竹老板
时序清除所有异常：噩梦大小谢
10、天南易阳决
主运：3时序回复1点内伤，时序增加灼烧程度，自身灼烧程度越高附加伤害越高
免疫灼烧带来的集气衰减负面影响，指法攻击概率施加阳气侵蚀
被动：攻击必灼烧，攻击时后根据灼烧程度回复血内
12、尝试修复阿青论剑奖励必中
13、削弱东方，东方黑木崖后觉醒。
14、倚天邪线，击败摩尼后可以直接从法王晋升教主，奖励圣火明尊天赋。
15、大功防宝箱提供更多金钱，不再提供混元功法、修改为碧双线五仙教后获得。
16、易筋经修改为，易筋经+任意两门佛法武学即可触发（金刚、金刚狮吼、少林内功、少林九阳功、罗汉、洗髓经）


金门江湖更新1.04-352
1、沉睡状态下不会恢复封穴，其他集气暂停可以
2、特系奇穴化虚为实调整为用奇门攻击前三下必中。
3、集中调整为需要消耗一回合，攻击前三下必中。不再损失气攻和伤害。三渡增加集中后蓄力。
4、太极神功会反弹低级异常，老张能反弹中级异常，均可以被免疫反弹克制，修复老张之前不会反弹的问题。
5、修改少林寺木人巷奖励，除须弥山神掌外，增加佛门无双天赋（无条件学习少林秘籍，主运少林内功时开局为自己套上400点金刚盾）
6、修改少林寺铜人巷奖励，除去易筋经，增加悲天佛怜天赋（当前生命值小于80%时，拥有绝对气防，般若掌攻击范围变为点，威力翻倍，被攻击第一次先手反击全体佛光最高伤害500）
7、修改少林寺达摩院奖励，增加无量禅震天赋（使用伏魔杖法必定暴击，攻击如被闪避则追加一次攻击，伏魔伏法必暴击，追加内伤，并追加内伤值伤害，削减内伤值的生命）
8、修改少林寺挑战扫地奖励，修改一苇渡江为易筋经（扫地半血或100时序后退场），增加菩提金身天赋（受到的伤害降低30%，受到连击暴击伤害减伤50%。主运易筋经被攻击触发易筋经内功加力时，将敌人反弹昏迷）
9、修改少林寺挑战达摩奖励，修改易筋经为一苇渡江（达摩半血或200时序后退场，如为少林高级弟子则可以升级掌院），少林弟子额外获得天佛降世天赋（学会金刚不坏神功必定触发“金刚不坏”特效，战斗中可以复活一次，复活后免疫内伤，免疫暴击伤害。）
10、削弱攻击力带来的暴击增幅、增强当前内力值带的来的暴击增幅；削弱轻功值带来的连击增幅，增强当前内力值带来的连击增幅。
11、金刚不坏+般若掌 学会金刚不坏，使用般若掌法攻击（插件易筋经、洗髓经、罗汉伏魔）
（达摩无条件、扫地触发部分）
学会金刚不坏，使用般若掌攻击： 
1.攻击附带自身威力的增伤，易筋经加力时为敌人附加封穴；罗汉伏魔功加力时为敌人附加内伤；金刚不坏加力时为敌人附加流血；洗髓经加力时，削减武功威力的内力。 
2.攻击随着连击次数叠加伤害，连击次数越高，伤害气功越高，当攻击次数达到九及以上时，此次攻击必定命中，第十次攻击，触发万佛朝宗。 
3.境智俱寂·心虑安然：触发集中状态的时候，为自己附加2层般若集中。行动前，敌人集气速度降低，自身集气概率跳气（跟我方轻功有关）。般若集中状态下攻击，概率根据般若掌威力连续削减范围内（范围跟拳掌系数有关）敌人的集气和生命值，学会易筋经时，为敌人施加业力引爆，业障缠身。 
4.无相般若·忘怀绝相：触发防御状态的时候，为自己附加2层般若防御。行动前，时序积攒伤害（积攒速度跟防御有关），并引爆，对范围内敌人造成生命损失（范围跟防御有关）。般若防御状态下攻击，系数判定必然高于敌人，概率为自己套上坚甲效果，学会易筋经时，为敌人上20时序逆杀。 
5.慑伏外道·阿伐岂耶：触发蓄力状态时，被攻击时概率打断敌人，反弹金刚力层数*6的伤害，提高自身金刚力层数的集气值。蓄力状态下攻击，概率封印敌人，当前生命值过半时，则概率将消耗自身最大生命值5%，造成范围爆炸，范围内敌人损失该部分生命，学会罗汉伏魔功时，概率为敌人叠加一层“罗汉血”debuff。
（罗汉血：上限9层，敌人根据层数降低攻击次数，暴击伤害，当叠加到9层时，敌人止杀一回合，并损失900的生命值，移除该buff）
6.十八种观·令诸法空：触发等待状态时，为自己附加2层般若等待，恢复损失生命值、内力的50%。般若等待状态下被攻击，概率使用般若掌法反击，概率进入霸体状态，并清除低级异常。
7.生死虚妄·诸法无体：触发休息状态时，为自己附加2层般若休息，并套上金刚护盾，对攻击者造成金刚护盾的反伤伤害，主运易筋经时，被攻击增加3~5层“金刚力”。般若休息状态下攻击，本次攻击必暴击，并为自己积攒3~5层“金刚力”。
（金刚力：攻击附带该buff的层数的真伤，最高100层，金刚力持有者攻击罗汉血持有者时，附加真伤为金刚力层数*罗汉血层数）
8.六道尽灭：100层金刚力时，攻击概率触发大招，怒气爆发必触发，清除敌人所有怒气值，怒气值削减生命，同时降低敌人解封穴速度，持续流失生命值。敌人基础debuff全满， 30时序内无法解除，自身进入30时序“金刚萨埵”状态，该状态下敌人全体怒气倒流，持续清除低级异常，攻击变锁定，攻击力翻倍，概率破防，金刚力归0。
 

金门江湖更新1.04-351
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、添加忘情天书+龙象般若功组合
    1）日明：被攻击后敌人下一回合几率进入盲目状态，减少生命500
    2）月映：攻击后自身30时序内处于闪避状态
    3）风流：攻击后敌人30时序内每时序减少内力最大值的3%，所剩内力的10%
    4）云翳：攻击后敌人30几率内基础负面状态必满，被攻击时根据基础状态总和扣除生命
    5）我无：攻击后敌人30时序内每时序减少生命最大值的3%，所剩生命的10%
    6）逍遥子自带，萧秋水学会忘情天书即可触发效果，无需主运，其他人必须主运忘情天书
2、<集中>指令的必中效果调整为30%触发
3、修复黯然销魂掌错误


金门江湖更新1.04-350
1、修复李秋水无相转身错误
2、天龙八部畅想人物添加李碧云


金门江湖更新1.04-349
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、新增加NPC车神，可在特殊角色中选择
2、车神自带内功葵花套、龙象套、中华阁2级、35%几率8*8极意范围、拳剑系反击
3、武功面板带太极神功、纯阳无极功、太极拳、太极剑、梯云纵
4、现暂时为赋闲庄园藏书阁图书员，得到隐身戒指后对话可进入
5、中华阁老板添加种剑气效果，被种剑气者伤害根据自身所剩内力值触发伤害


金门江湖更新1.04-348
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、修改赋闲庄园事件
2、点点入队条件改为主角任意道德值均可
3、点点入队即可获得辟邪剑法、葵花宝典秘籍
4、藏书阁战役改为点点一人VS噩梦谢家父女，主角看戏不参战，请培养点点后在触发战役，此战不是必打觉得厉害的可以尝试
5、胜利后获得7颗千年灵芝、80技能点，失败直接GG


金门江湖更新1.04-347
1、修复空明金关部分未实装
2、调整清除buff等级


金门江湖更新1.04-346
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、修正洛阳城外姓人员加入唐门事件的错误


金门江湖更新1.04-345
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、添加新NPC百损道人
2、畅想人物可在倚天屠龙记中选择
3、NPC百损道人自带玄冥神掌+雪羽宗最高门派等级，畅想百损道人自带玄冥神掌
4、黄裳畅想人物选择改到射雕英雄传中
5、倚天正线武当山剧情战胜1、2、3后增加主角+张无忌VS百损道人，胜利奖励80技能点
6、补齐玄冥二老都自带玄冥神掌


金门江湖更新1.04-344
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、修正长生套错误
2、修正已有门派后还能再次加入唐门错误


金门江湖更新1.04-343
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、添加唐门外姓加入事件
2、身上已有6本天书和神秘护符后到洛阳城对话唐萌浅触发加入剧情
3、剧情对话后失去神秘护符，单挑飞飞胜利后可加入唐门
4、加入唐门后奖励葵花神针、金蛇锥秘籍、50技能点
5、修复黄沙万里鞭法+南山刀法出现效果错误


金门江湖更新1.04-342
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、中华阁客人添加对话
2、武当第二次对话老张送龟息功改为纯阳无极功，张召重改为奖励武当九阳功
3、避暑山庄战役取消洗武功奖励，改为奖励500技能点，其他奖励不变
4、北少林添加战役，带着苗人凤的包袱触发剧情，胜利后奖励洗武功、奖励800技能点、北冥神功、凌波微步、不老长春功、阳春白雪曲秘籍
5、添加一个内功组合，纯阳混元
      1）集气速度提升30%
      2）每时序恢复生命15点、内力30点、体力3点
      3）基础负面状态每时序恢复10点
      4）以上效果无人自带，学会即可无需主运 
6、白展堂暂时划编为中华阁1级弟子


金门江湖更新1.04-341
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、修复新组合显示错误的问题，改为显示在敌人身上
2、龙门飞飞改为攻击次数为1
3、修改花涧派等级技能的错误
4、沧州店铺出售生死符秘籍改为一字电剑
5、添加南山刀法+黄沙万里鞭法组合，攻击必须用南山刀法触发效果
      1）攻击必暴击，暴击时伤害增加1.5倍
      2）南山樵子·燕子入朝：攻击时根据气攻的25%增加伤害，气攻提高2倍
      3）南山樵子·燕子离巢：攻击时敌人每次增加5点内伤，根据内伤增加基础伤害
6、添加黄沙万里鞭法+南山刀法组合，攻击必须用黄沙万里鞭法触发效果
      1）黄沙万里·风沙漫天：必四连击，攻击时敌人处于刺目状态
      2）黄沙万里·飞沙扬砾：每次攻击敌人增加7点流血，根据现有的2倍流血值扣除生命
7、添加化骨绵掌+铁指诀组合，攻击必须用化骨绵掌触发效果
      1）内蓄刚劲·外现绵柔：攻击后敌人每时序减伤生命25点、内力40点、体力2点、持续25时序
      2）外柔内刚·迅猛爆发：攻击后敌人必满流血，流血值触发生命减少
8、添加铁指诀+化骨绵掌组合，攻击必须用铁指诀触发效果
      1）三分之气·变幻小巧：攻击时敌人触发无明业火、创伤、虚弱3个状态给15时序
      2）铁指诀一脉一阳指后效果不变
9、畅享角色可选胡斐妈


金门江湖更新1.04-340
1、强化花涧派
      1）1级弟子：
            春山烟欲收·天澹星低小：攻击敌人后自身基础负面状态全部清零
            残月脸边明·别泪临清晓：攻击敌人时根据敌人附带的基础负面状态总和恢复自身生命值
            绮筵公子·绣幌佳人：攻击敌人后可魅惑敌人30时序
            根据轻功降低受到的伤害
            花涧弟子初始自带闪避几率提高10%
      2）2级弟子：
            新月曲如眉·未有团栾意：攻击时30时序根据敌人基础负面总和减少生命值
            红豆不堪看·满眼相思泪：敌全体昏迷一回合
            乘彩舫·过莲塘：被攻击时消耗自身部分内力抵消伤害
      3）3级弟子：
            金锁重门荒苑静·绮窗愁对秋空：根据敌人三围总和扣除生命
            烟月不知人事改·夜阑还照深宫：根据敌人基础负面状态总和扣除生命
            藕花相向野塘中·翠华一去寂无踪：敌全体集气停止20时序
            相见处·晚晴天：被攻击后根据自身所剩内力恢复生命值
            遗双翠·争窈窕：被攻击时攻击者基础负面全满，刺目一回合
2、花涧派升级
      1）入门不变
      2）3书后拿到易筋经对话方丈升为2级弟子
      3）承接第二条，拿到洗髓经后对话方丈升为3级弟子
      4）不开放升到4级弟子


金门江湖更新1.04-339
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、小村添加赚取技能点服务，对话如烟支付600-1000两银子进行战斗，胜利后获得技能点
      1）六点：支付600两进入战斗，敌人为空性、空闻，胜利后获得6点技能点
      2）七点：支付700两进入战斗，敌人为波斯三使，胜利后获得7点技能点
      3）八点：支付800两进入战斗，敌人为枯荣、玄慈、方证，胜利后获得8点技能点
      4）九点：支付900两进入战斗，敌人为扫地、萧远山、慕容博，胜利后获得9点技能点
      5）十点：支付1000两进入战斗，敌人为老张、老王、无崖子，胜利后获得10点技能点
      6）以上任意一场战斗胜利后奖励2个天山雪莲
2、黄裳增加自带九阳组合，斗酒僧增加自带九阴组合


金门江湖更新1.04-338
1、修复新组合跳出错误
2、提高所有新组合几率，统一改为40%
3、增加一阳指+妙笔丹青组合，必须使用一阳指攻击触发效果
      1）一阳玄指·绝技为先：攻击时敌人封穴50点，集气位置后退150点
      2）气法自然·混辨柔刚：根据敌人受到的4倍封穴值扣除生命
4、增加妙笔丹青+一阳指组合，必须使用妙笔丹青攻击触发效果
      1）：攻击变为可移动，范围6格
      2）六门绝技·二龙争珠：敌全体减少内力300点，内力归零时每次200生命替代
      3）六门绝技·双龙出海：根据自身特系扣除生命值，附加无明业火状态
5、增加五毒神掌+银索金铃组合，必须使用五毒神掌攻击触发效果
      1）赤练五毒·奇痒难止：必连击、满中毒，集气紊乱20时序
      2）赤练五毒·剧痛难当：根据敌3倍中毒量增加伤害，扣除生命，撕裂状态20时序
6、增加银索金铃+五毒神掌组合，必须使用银索金铃攻击触发效果
      1）银索金铃·天罗：攻击增加25点冰封值，根据2倍冰封值扣除生命，刺目一回合
      2）银索金铃·地网：攻击提升200%，三连击，锁足一回合


金门江湖更新1.04-337
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、补充鸳鸯刀技能点
2、武当升级降低为1、2、3书，其他不变
3、取消一灯局获得先天功秘籍
4、中华阁挑战谢家父女改为7书后即可
5、金关空明拳改为学会两种武功后，攻击可出效果
6、中华阁老板添加自带九阴全套效果，自动蓄力
7、添加空明拳+全真剑法组合，必须使用空明拳攻击触发效果
      1）兵强则灭·木强则折：根据被攻击敌人的攻击力扣除生命值，敌防御力和轻功总和扣除内力值
      2）坚强处下·柔弱处上：自身集气位置增加150，根据自身现有内力值的5%恢复生命
8、添加全真剑法+空明拳组合，必须使用全真剑法攻击触发效果
      1）攻击范围增加
      2）九天之上·运转七星：根据现有内伤提高攻击，最高2倍，根据自身攻击力扣除全体内力值，并附加无明业火状态，几率提高
9、添加九阴爪子+火焰刀组合，必须使用爪子攻击触发效果
      1）攻击变成菱形，可移动为8格
      2）腐骨摧心·元阴无限：攻击附加满冰封值，20时序内无法解毒，根据中毒、冰封值总和扣除生命，一回合内无法攻击
10、添加火焰刀+九阴爪子组合，必须使用火焰刀攻击触发效果
      1）火焰刀可移动范围为6格
      2）缥缈虚无·纯阳无极：敌全体附加满内伤、灼烧值，根据内伤、灼烧值总和扣除生命


金门江湖更新1.04-336
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、华山二次觉醒后，谢无悠会赠送神秘护符
2、获得十四天书后带着神秘护符到中华阁挑战谢家父女（父女为噩梦版），胜利后可获得天赋太虚神游
3、畅想人物胡斐妈暂时不能选择


金门江湖更新1.04-335
1、修正获得鸳鸯刀时没有技能点的错误


金门江湖更新1.04-334
1、修正获得鸳鸯刀时没有技能点
2、添加黯然+美女拳法拳系组合，必须用黯然攻击触发效果
      1）别赋·黯然销魂者：被攻击后敌人每时序减少5点怒气，怒气值不会超过50点，根据受到的内伤触发生命和内力的减少，持续10时序
      2）别赋·唯别而已矣：敌人攻击时同时附加冰封、灼烧状态，根据两种状态之和的1.5%倍增加伤害
3、添加须弥山+大金刚拳系组合，必须用须弥山攻击触发效果
      1）凝神运气·掌藏须弥：攻击时附加15点流血值，根据流血值的2%倍增加伤害，在根据自身所剩内力的2.5%恢复生命值，350点内力，3点体力
4、添加大金刚掌+须弥山拳系组合，必须用大金刚攻击触发效果
      1）刚猛雄浑·威猛异常：攻击判定分为两次，第一次根据道德倍增，第二次根据内力增加，攻击的同时自身基础负面状态值将至最低，敌人集气减少300点


金门江湖更新1.04-333
1、瑜伽密乘+火焰刀组合改为学会瑜伽密乘使用火焰刀即可触发效果，去掉出运要求
2、纯阳无极功+太极拳组合改为学会纯阳无极功使用太极拳即可触发效果，取消主运要求
3、太极神功+太极剑组合改为学会太极神功使用太极剑即可触发效果，去掉主运要求
4、添加一个降龙+六阳拳系组合，必须用降龙攻击触发效果
      1）攻击改为可移动的菱形范围
      2）秘技·有余不尽：攻击附加10点内伤，以敌人受内伤的3%成倍增加自身伤害，恢复自身最大内力值的30%
      3）秘技·长江三叠浪：攻击时触发三连击，每次连击附加200点真实伤害，每时序扣除1点内力、20点内力值，持续10时序


金门江湖更新1.04-332
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、刀系、特系效果完毕，可在激活技能时点击说明了解效果
2、修复书剑霍青桐线没有奖励技能点的错误
3、洗髓经修炼条件去掉剑系要求
4、修改部分数值数据，降低触发几率和伤害
5、八荒降龙组合改为主运八荒才能触发效果
6、系统菜单去掉<印信>选项，奇穴激活依然为<筋脉>选项


金门江湖更新1.04-331
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、剑法奇穴效果完毕，可在激活技能时点击说明了解效果
2、修复霹雳雷火弹的错误
3、桃花岛无（入室弟子学会奇门遁甲，如果面板上同时存在奇门五转，则主运奇门五转）的设定
4、变性手术价格改为6666两银子


金门江湖更新1.04-330
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、指法奇穴效果完毕，可在激活技能时点击说明了解效果
2、峨眉派添加暗器霹雳雷火弹
    1）：加入峨眉派升为使者后获得        （获得途径）
    2）：根据暗器值触发灼烧值            （暗器效果）
    3）：固定扣除生命值700点             （暗器效果）
    4）：敌人20时序无法攻击              （暗器效果）
3、中华阁去掉购买生死符选项
4、修复少林跳出错误
5、生死符、霹雳火雷弹攻击敌人后出现MISS文字后依然可扣除生命


金门江湖更新1.04-329
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、拳法奇穴效果完毕，可在激活技能时点击说明了解效果
2、修正一些bug


金门江湖更新1.04-328
东方点点忘记上传更新说明


金门江湖更新1.04-327
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、重新调整所有人物
2、小村消费处添加“退出”选项
3、中华阁卖秘籍取消<瑜伽密乘>秘籍
4、老虎机消费下调为20万两
5、修复一苇渡江错误


金门江湖更新1.04-326
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、增加暗器生死符
2、获得条件：逍遥派弟子，灵鹫宫升为2级弟子后获得
3、生死符效果：
              1）：根据自身暗器值增加敌人冰封、灼烧值
              2）：根据自身暗器值扣除敌人生命、内力、体力值
              3）：敌人集气波动30时序
4、重做八荒六阳效果：
                    1）：灵动飘逸·闲雅清隽------自身集气增加25点
                    2）：举重若轻·潇洒如意------敌人被攻击后内伤、流血、封穴全满
                    3）：安禅制龙·青阳岁除------根据内伤、流血、封穴三种状态触发真伤
                    4）：攻击距离增加为12格
                    5）：1、2、3点必须主运八荒，4点无需主运八荒
5、以上效果逍遥子、童姥自带
                       

金门江湖更新1.04-325
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、系统选加<印信>栏，现效果与<经脉>通用
2、增加每本天书获得25点技能点，可激活技能树
3、修改原技能树名字，显得逼格高一点


金门江湖更新1.04-324
1、修复一些BUG


金门江湖更新1.04-323
1、开放经脉技能树(暂时功能未实现)


金门江湖更新1.04-322
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、修复闪退bug，削弱先天功上墙回血
2、射雕邪洪七公居击败洪七公，奖励傲视神罡天赋
3、提高吸血上限，天魔功、入魔吸血800点，其他400点。


金门江湖更新1.04-321
1.调整少林武功特效触发条件，改为主运本堂内功并学会该外功，使用对应类型的攻击触发
2.调整少林各堂武学（罗汉堂：主修刀、奇；金刚门：主修拳指；达摩院：主修剑、拳、指）四相指法调整为达摩堂；达摩剑法调整为达摩堂
3.增加少林金刚门大力金刚指:几率为敌人附加血流不止，霸王破甲效果，并附加20点流血值，根据敌人的流血程度增加内伤，削减生命内力
4.逍遥子自运所有面板内功、何足道自运混沌气决（320更新已经实装）
5.大部分攻击回复效果只在攻击前三次触发
6.略微强化张三丰：张三丰内力上限8000，内力值不会低于4000
①太极八卦·归心如一：当张三分身上没有太极护盾的时候，强制减伤为1%
②太极蓄劲·收发自如：被攻击后叠加“太极蓄劲”层数，每层减少自身防御值10%的伤害，当太极劲层数达到18层时，消耗所有层数立即行动，并回复自身所有太极护盾。
③纯阳道体·化气归命：每过28时序，消耗自身18%的内力，回复自身内力18%的生命，提高自身内力8%的集气位置，回复8点体力
④不偏不倚·折中调和：被攻击时敌人概率进入“ 气阻中门”或者“力竭”状态（集气位置稳定在88，时序损失8*气阻中门时序生命，被攻击时损失88生命值，时序结束后恢复）
⑤虚实结合·以静制动：当自身集气值低于300时，有概率进入“以静制动”状态，期间时序回复自身1%的生命
⑥太极无极·借力打力：张三丰在场会吸收敌人的有益buff转换为自己的buff，并概率反弹敌人的debuff
⑦太极引气·虚劲侵体：被攻击反弹敌人8%武功威力值的伤害
⑧张三丰主运太极神功，可以额外反弹封穴和其他效果
7.削弱东方不败战意大招伤害血量


金门江湖更新1.04-320
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1. 削弱大量NPC到合理范围
2. 神雕正线最终战，金轮会洗「金刚不坏体」以及「铁布衫」内功，畅想金轮也会洗。
3. 侠客行的张三，主运龙象并使用阳性、调和拳掌攻击时，自带「龙象般若掌」特效
4. 苗人凤内功调整，并自带「天地人」内功组合特效
5. 侠客行正线，李白会临时加入逍遥派（只有门派，没有对应内外功）
6. 大周天功组合的三垣效果改为必触发。其他攻防效果依然有机率判定。
7. 太极拳机制调整：
	a. 学有太极拳，主运纯阳无极功或太极神功，被攻击时，会有一个「借力打力值」（没有显示），借力打力在使用太极拳时可以放出，配合拳掌功夫增加伤害。
		这个借力打力值，在敌人空挥或是打队友时，会以「所用武功的威力值」额外增加蓄力
	b. 取消当前武当门派的「暗器反击机制」，改以「太极拳武功反击」代替
	c. 太极拳武功反击的触发条件：
		非武当派：学有太极拳，主运太极神功或纯阳无极功，并且「真实拳掌功夫」（不计算战场加成）大于350。
		武当派：学有太极拳，主运太极神功或纯阳无极功，并且三级弟子或以上，不需拳掌系数。
	d. 太极拳反击时，会将敌方的内伤上限扩展到300，并增幅内伤带来的武功伤害。并附加敌方内伤3～5倍的真实伤害。
	c. 太极拳反击时，太极拳会将八卦值、借力打力值、太极蓄力值一并纳入伤害计算（与武当派本来就有八卦值增加伤害分开计算，等于算两次）。
	d. 太极拳反击时如果同时触发开太极效果，则除前述蓄力值以外，若身上有长生、鲸息、蛤蟆蓄力，一并计入伤害计算。
	e. 强化开太极本身的伤害。
	f. 太极拳反击时若触发开太极，则开太极的第一级免疫反弹、反伤。
8. 修复武当「道我如一」特效会强制使自身伤害变为30点的bug，改为攻击时若触发道我如一，机率免疫敌方反击。


金门江湖更新1.04-319
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1. 调整面板的天赋显示，比较易读了。
2. 修复复活特效失效的问题。
3. 修复九阴九阳组合判定时，误把外功、轻功也列入对应属性内功数量计算的bug
4. 徐子陵和寇仲的天赋补充：
	A. 符合原著，寇仲改为「大唐双龙·寒」，徐子陵改为「大唐双龙·炎」。具体特效可在游戏看天赋介绍即可。
	B. 实装寇仲可无视内属练刀法、徐子陵可无视内属练拳掌的能力
	C. 徐子陵初始设定改动：岳王散手改为般若掌法。
5. 徐子陵或学有九字真言天赋，学会般若掌法or大力金刚掌，就可以触发「金刚般若掌」组合特效。
6. 与徐子陵交换长生诀时，若学有大金刚掌、般惹掌法其一，同時身為少林弟子，或品德不小於85，就可领悟九字真言天赋。
7. 削弱NPC大唐双龙。把火焰刀和血刀经分别改为阳内、阴内武功。

	
金门江湖更新1.04-318
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1、補上長生蓄力、戰神狀態的圖標顯示
2、增加復活判定的時機
3、徐子陵和寇仲，只要主運長生就立刻享受「長生•天人」特效以及「長生蓄力」特效，覺醒之後自帶所有長生訣組合特效且無需主運（但如果天內不是長生，一樣有50%的機率判定組合失效）
4、寇仲、徐子陵面板有长生诀+觉醒后可享受长生诀所有效果
5、神雕正线襄阳大战，20时序鸠摩智增援金轮法王
6、武当后殿战役改为老张、飞飞、黄裳、斗酒僧四人
7、武当后殿战役去掉观止支援，替换为李碧云50时序支援
8、武当后殿战役胜利后原奖励不变，可获得<王霸之气>天赋
9、修正部分数值
10、段思平添加自带不老长春组合


金门江湖更新1.04-317
1. 斗转进阶的四大防御效果不变，但触发机率下降。
2. 修复长生八荒纯阳组合，执行休息时的跳出问题
3. 修复暴怒不退的问题
4. 畅想杨过在郭襄初登场剧情过后，可获得忘情天书秘籍
5. 内功组合机制修改：
	内功组合可分为「需主运某内功」以及「不需主运某内功」，分为：
	A. 不需主运某内功的组合：完全没有改变，无论是人物自带或是否有凑齐武功的判定
	B. 需要主运某内功的组合：分为以下二种情形：
		a. 如天赋内功与「需要被主运的内功」相同，则无论是人物自带、天赋自带或「是否有凑齐武功」的判定都必然通过。判定成功之后，内功组合的特效如果为机率性，则该特效再执行一次机率判定。
		b. 如天赋内功与「需要被主运的内功」不同，则无论是人物自带、天赋自带或「是否有凑齐武功」的判定，都必然有「固定50％」的机率判定失败。
			如果判定失败，则该组合的所有特效全部无法触发；判定成功则依据各特效的机率判定再判定是否触发特效。
		
		举例：九阴组合的触发条件为「主运九阴+学会俩阴内内功」，其中有一特效为「13飞絮」，攻击时有1/13的机率触发。
		i.  如果主角天内为九阴，并凑齐内功，或是主角为黄裳（自带九阴组合特效），天内为九阴，则：
				必定通过「是否凑齐武功」的判定，攻击时有1/13的机会触发13飞絮。
		ii. 如果主角天内不是九阴，凑齐内功，或主角为黄裳，天内不是九阴，则：
				50％机率判定失败，后续效果全部不触发；50％机率判定成功，接下来攻击时有1/13的机会触发13飞絮。
6. 桃花岛的八门金锁加入敌我判定，避免队友误伤而触发八门金锁
7. 四寒加强：
	A. 瀑雪倾泄新增：根据连锁数上升伤害倍数，最多3倍。若对方刚好为玄天寒状态，根据敌方冰封程度附加真实伤害
	B. 万鬼哀嚎新增：根据敌方与我方的集气位置差距，以及敌方冰封值增加伤害。若对方处于冥狱寒，则直接附加等同于集气位置差距值的真实伤害。
	C. 冰覆双极新增：触发冰覆双极时会给全场敌人附加「冰覆」特效，此特效会在敌方触发闪避、挪移时，附加冻结以及等同于敌方当前冰封值的真实伤害。之后敌方冰封值去除一半。
		若敌方为沧海寒状态，则攻击伤害根据敌方最大生命值的5%以及敌方冰封值而上升
	D. 幽魂恸哭效果不调整，但若敌方为溟渊寒，则新增以敌我距离的150倍，扣除生命的效果（距离越近扣除的越多）
8. 雪羽宗攻击敌人所造成的冰封突破上限，从开放至1000下降至500。（避免数据溢出。）


金门江湖更新1.04-316
【重要事情说三遍：要重开、要重开、要重开】
1. 喵大山祝福更改：
	取消被打时的自动医疗、回血、回气；被打时可能触发的蓄力、防御、休息指令改至NPC行动前，有5％的机率执行三者其一。闪避、格档不变。
2. 优化面板显示方式
3. 调整抗性算法，使实际效果更贴近面板显示的抗性数据
4. 以下武功新增特效：
	A. 三派九阳功会降低所受到的冰封值，各别降低15%，独立计算
	B. 临济十二庄内功，学会则降低40%流血值，主运则降低80%的流血
	D. 血刀心法降低10%流血值、血河神鋻减少50%流血值，都不用主运
	E. 九阳神功学会则中毒抗性+40，九阳神功主运免疫中毒、九阳神功组合免疫冰封。
	F. 九阴组合免疫灼烧。
	G. 龟息功降低15％流血、鲸息功降低40％流血，都不用主运
	H. 五岳内功：
		a. 泰山--中毒抗性：泰山心法+10，学会磐石法诀+20，主运磐石+60（不叠加）
		b. 华山--流血抗性：华山心法+10，学会紫霞神功+20，主运紫霞+60（不叠加）
		c. 衡山--灼烧抗性：衡山心法+10，学会镇岳诀+20，主运镇岳+60（不叠加）
		d. 恒山--内伤抗性：恒山心法+10，学会古针禅功+20，主运古针+60（不叠加）
		e. 嵩山--冰封抗性：嵩山心法+10，学会寒冰真气+20，主运寒冰+60（不叠加）
			原本的寒冰真气免疫冰封失效，改为上述效果。
	I. 纯阳无极功学会增加20%的中毒抗性。
	J. 圣火组合免疫灼烧、学会圣火神功增加灼烧15%抗性、主运增加30%（明教则额外再加10）。
	K. 阴阳无极功增加灼烧、冰封抗性各35。
	L. 葵花神功组合全抗性+10。
	M. 天魔功组合，在天魔金身CD期间，全抗性+30%。
5. 混元紫霞的免疫内伤特效，改为增加30%的内伤抗性。
6. 依照修为称号的提升而提升抗性的机制，修改如下：
	豪侠以下不增加，豪侠增加全抗性5％，宗师改为增加10％，传说增加15％。
7. 休息指令触发时，部分内功或外功组合触发特殊休息效果，从原本必触发改为机率触发，机率统一为25％且固定。
8. 长生诀改为80资质以上才能学；太极神功的资质要求降至31或以上。
9. 以下组合更动：
	A. 玄武真功组合的长生诀要求，可用神照经代替。
	B. 怒涛长生组合的长生诀可用神照经代替
	C. 长生武穆的长生诀要求可用神照经代替
10. 长生诀组合（主运长生诀，并学有八荒六合功、纯阳无极功），触发效果如下：
	A. 长生真气：开场自带7层长生真气。真气会让所有加血效果翻倍，降低最终伤害以及所有杀气效果衰减30％。
		长生真气被打时会削减一层。每过25时序回复一层，如果触发回血效果时，回血量+当前血量超过最大生命值，则加速长生真气的回复。
	B. 长生蓄力：被打时根据伤害增加蓄力值，且身上若有太极、蛤蟆、鲸息等蓄力，会复制等值的量增加长生蓄力值，长生蓄力值最高3000。
		长生蓄力可以增幅攻击伤害，攻击时若超过1000蓄力，则超过部分会降低敌方防御力；超过1500的部分，则机率扣除敌方与超过部分等值的血量。
	C. 长生·天人：有以下三种效果：
		a. 若触发蓄力指令，则高机率为自己附加「神兵」状态。低机率为自己附加「战神状态」。
			战神：攻击力大幅提升，攻击必定击中破绽，无法被杀气，攻击时会依据敌方身上的基础异常，附加对应的强大debuff状态（例如灼烧 → 点燃）
		b. 若触发防御指令，则高机率为自己附加坚甲，低机率会自己附加霸体。
		c. 若触发休息指令，则高机率为自己回复100点血、200点内与10点体力，并附加天香续命、五宝花蜜酒等buff状态。低机率附加300回气。若自身血量低于15％，低机率回满血。
		d. 以上效果可以用装备、武功自动触发的蓄力、防御、休息指令带出。
	D. 长生·合道：资质上限调整至120，且战斗后有低机率增加资质。装备附加的三围、五系加成翻倍。生命大于50％时，全局机率判定+10％。
	E. 长生·重生：解除复活次数限制，可以多次复活。随复活次数提升，复活机率逐渐下降（保底15％），回复的血内体也下降，但会获得越来越强的攻、防、速加成。
		重生第二次开始，复活时打断对手连击。重生第三次开始，解除集气上限；重生第五次开始，一旦暴怒就不会退出。
11. 修复慕容复被打跳出
12. 修复部分人物因天赋缺失，在察看面板时会跳出的问题。


金门江湖更新1.04-315
1、修复闪退bug，修复东方葵花身法·移形换影不生效的问题（当东方不败集气值低于0，概率消耗一层葵花护盾，与敌方交换集气位置）


金门江湖更新1.04-314
1、体力、内伤、中毒影响移动格子加剧，轻功影响移动格子减少
2、伤害整体下浮，修复部分bug
3、论剑东方不再增加集气速度
4、黄药师学全桃花绝技后，使用弹指可以带出额外两个武功的特殊效果；黄药师在桃花岛时自运所有桃花内功和轻功；每30时序，黄药师会吹奏碧海潮生曲，减少敌人300生命值、3点体力，敌人进入 “精神错乱”“心智丧失”“散功”“回魂仙梦”状态最大15时序，进入混乱状态、“头晕目眩”
5、先天功集气低于等于-100即可回血回内伤，（为了更好的配合双剑合璧）
6、调整七心海棠，程灵素的七心海棠加强，其他人使用七心海棠效果大幅度降低，并会反噬自身血量、内力、体力、中毒
7、龙象般若掌使用改为使用调和及阳系拳法触发
四神强化-东方不败：
东方不败的集气速度无上限，最低集气速度为60，当东方不败集气值达到-500的时候，则会消耗一层葵花护盾，跟敌方交换集气位置，每层葵花护盾增加10%的反击抗性
1、东方不败行动前降低全场怒气10点，生命200点，并随机向一名敌人射葵花神针，行动后随机向一名敌人射葵花神针，并引爆一名敌人流血
2、葵花境界：额外减少自身轻功值的伤害，触发闪避时仍然受到攻击伤害，则恢复自身生命损失生命值的20%。
3、日出东方：受伤伤害值高于1000以上，则打断连击、左右，清除自身基础状态，增加集气位置，并为攻击者施加30时序的神教逆杀、目盲状态。
4、葵花真传·幻梦：如果伤害低于敌人生命值3%，则附加敌人生命值3%的伤害，否则附加自身轻功值/5的真实伤害
5、葵花奥义·花天狂骨：东方不败若学有暗香疏影，则时序增加花天层数（初芽：时序吸收敌人的集气速度、体力；含苞：降低敌人的攻击与伤害，攻击特效-5；绽放：敌我双方持续损失内力值，如若一方内力值为空，则死亡；凋零：使敌我双方基础负面效果增加，攻击凋零的敌人，根据敌我基础负面效果削减生命值），20时序后爆发“花天狂骨”：自身战意爆发，怒气爆发，为自己附加神兵状态20时序，负面效果的血淬数量，并为自己套上二层“天人”。“花天”层数清零
6、葵花奥义·超速领域：当敌人集气速度低于东方时，东方不败时序可以从敌人身上吸收差额生命值，二倍的内力值
7、葵花魅影：东方不败攻击前会瞬移到敌人身边
8、真葵奥义·魔葵一笑：当东方不败战意爆发时，攻击第一下立即削减敌人当前血内的三分之一，并使敌人进入“封印”状态30时序。


金门江湖更新1.04-313
1. 修复已知的剧情跳出的问题。
2. 修复郎剑秋加入古墓派时没有洗武功的问题。畅想胡夫人如果无门派，则需要在完成救治胡夫人剧情时，小龙女在队并且没有触发神雕绝情谷底剧情，可触发加入古墓派并洗武功的剧情。(只有一次机会)
3. 仁者无敌天赋修改：道德超过100时免疫暴击、连击前三次免伤。
4. 仁主调整：初始的机率加成从+10改为+5。挑战谢云流成功并领悟仁者无敌天赋后，机率加成额外+10。
5. 仁主调整：去除善恶有报的攻击力衰退的debuff。改为被攻击时减少30％伤害。
6. 面板玄冥掌法+沧溟刀法+主运易水寒诀
	进入战斗自身触发玄天寒，随后每10时序随机切换为4寒之一，；使用玄冥掌法或沧溟刀法概率触发以下攻击效果之一：（例外：杨冰羽、雪羽宗宗主、触发「易水寒·此去无返」等三种情形，以下四种攻击效果触发机率独自计算，可能同时出现）
	A. 玄天寒·瀑雪倾泻
		a. 周围敌方进入“玄天寒”状态，掌刀系数降低被冰封值，怒气时序降低冰冻层数，且冰封不会时序解除，冰冻解除速度减半
		b. 自身攻击触发“瀑雪倾泻”，自身冰封满值，对敌人强制冰封，冰封满则冰冻，冰冻满则冻结，对处于“玄天寒”状态的敌人附加自身三倍冰封值的强制伤害
	B. 冥狱寒·万鬼哀嚎
		a. 周围敌方进入“冥狱寒”状态，攻击值降低被冰封值，战意时序降低冰冻层数，且被冰封时会受到等值灼烧、内伤。
		b. 自身攻击触发“万鬼哀嚎”，攻击概率恐惧、混乱敌人，并根据敌我双方集气位置差值附加额外伤害，对处于“冥狱寒”状态的敌人额外伤害加倍，附加点燃。
	C. 沧海寒·冰覆双极
		a. 周围敌方进入“沧海寒”状态，防御力降低被冰封值，特效几率降低10%，且被冰封时会受到等值流血、外伤
		b. 自身攻击触发“冰覆双极”，攻击时如敌方发动挪移，闪避，则强制冻结10时序，对处于“沧海寒”状态的敌人，攻击强制命中，并附加敌人最大生命值5%的额外伤害
	D. 溟渊寒·幽魂恸哭
		a. 周围敌方进入“溟渊寒”状态，轻功降低被冰封值，集气速度减半，移动力-3，且被冰封时会受到等值的中毒，封穴。
		b. 自身攻击触发“幽魂恸哭”，攻击概率虚弱、脆弱敌人，并增加（1+（敌我双方距离*10%））倍的伤害（越远伤害越高），对处于“溟渊寒”状态的敌人增加伤害加倍，附加剧毒。
	E. 易水寒·此去无还
		a. 受到致命伤害时，进入“此去无还”状态，整场战斗只能触发一次
		b. 四寒效果同时触发，中断对方攻击，回复全部气血，内力，体力，并进入暴怒状态，解除自身全部异常，自身防御力归零(被打就一定死)，攻击力三倍，攻击破防+50%，附加内力最大值30%伤害，暴击伤害加倍，全特效增加20％成功机率。
		c. 此状态触发会维持到战斗结束。
7. 宗主暴怒必出不归三境的设定取消。大幅下降空挥杀气、空挥扣血的出现机率。
8. 再次修复刀剑合璧的范围问题
9. 六大基础异常的抗性，随称号增加，每提升一级称号就增加全抗性5％，最高为35％，并可与其他武功、装备等附加的抗性合并。


金门江湖更新1.04-312
1. 修复中毒抗性显示不全的问题
2. 修复胡夫人离队后就不见的问题
3. 胡夫人入队时（不论是第一次入队还是小村重新入队都算），若小龙女在队，则胡夫人成为古墓派高级弟子，第二、第三格武功洗玉女心经和天罗地网。
	注意：此事件在杨、龙二人于绝情谷底入队后关闭。
4. 雪山飞狐剧情如果有救回胡夫人，则胡夫人入队时可以学习「刀剑归真天赋」，可在触发刀剑合璧时触发「刀剑绝技」，伤害气功上升，并且范围攻击。
5. 龙门客栈彩蛋战，获胜之后取消套装的获得。
6. 实装「仁者只要道德大于70，九阳战就可透过打掉斗酒1/2血来获得仁阳佛光天赋」的设定
7. 优化刀剑合壁特效与左右互搏间的关系。
8. 调整NPC慕容复的实力


金门江湖更新1.04-311
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1、把观止从龙门客栈战役中移除
2、丁不四离开时序改为100时序
3、程英局黄老邪支援改为30时序
4、移除中华阁老板的剑气留形效果
5、修复村花处查看NPC跳出的错误


金门江湖更新1.04-310
1. 除开局外，学习天赋时都给予主角重复确认的机会（也就是可以不学）
2. 天赋设定上限，连同人物自带天赋总共10个
3. 新增抗性显示
4. 射雕调整：正线不变，化干戈为玉帛提早至斜线重阳宫第一战后可选择，若选择化干戈则进入中线
			中线：化干戈后打欧阳锋+裘千仞+蛇阵，打赢后再打王、林二人，之后可得金雁功、天书以及九阴上卷，此时若道德不小于80，可获得先天功
5. 略微下调所有内功组合的伤害，略微上调所有外功组合（外+外、外+内都算）的伤害
6. 调整集气机制：
	A. 集气上限为100，下限为5，怒气爆发时上下限翻倍（擒龙组合或主运瞬息千里为3倍、高阶飞天神行为4倍）
	B. 前述上限可以突破，分为以下状况：
		a. 逆运蛤蟆组合，集气会在1.5倍～2.7倍中间跳跃
		b. 白驼山庄庄主并主运逆运：集气在1.6～2.3倍中间跳跃
		c. 只学会逆运：集气会在1.2倍～2.3倍中间跳跃
		d. 长生武穆组合：集气会在1.1倍～2.0被中间跳跃
		e. 东方论剑奖励；集气会在1.2倍～1.7倍中间跳跃
		f. 加入中华阁：集气会在1.1倍～1.5倍中间跳跃
		g. 灼烧状态：灼烧超过40时，集气会在0.75倍～1.25倍中间跳跃
		以上突破上下限的效果，都享受怒气加成
	C. 集气紊乱、集气倒退效果都会受到怒气以及上述突破上下限的效果影响。
		EX. 某NPC集气速度50，加入中华阁，满怒气且受到集气倒退效果影响，则每时序会减少110～150集气。
	D. NPC专属：集气低于-300时，集气翻倍(不享受怒气加成)且解封穴速度加快
7. 调整空挥杀气机制；所有空挥杀集气效果衰减30％～50％，衰减后若仍杀超过250集气，则限定为250集气。（不影响行动前或行动后的集气扣减）
8. 取消畅想逍遥子的动画显示效果
9. 九阳获得战的获胜时序改为200时序
10. 仁阳佛光天赋获得方法：仁者道德不小于70，其他主角道德不小于100，在九阳战中将斗酒的生命打至1/2以下。
11. 仁者根据道德享有基础六大异常的抗性，满道德时抗性为60％。


金门江湖更新1.04-309
增加了庄园部分剧情，以及观之可入队剧情
剧情顺序赋闲庄园30道德可收东方点点（需对战）收完后扬州左上角可收观之。


金门江湖更新1.04-308
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1、主角添加专属大招，均为5书后触发，根据相应系数增加基础伤害，伤害提高200%
2、标主大招     
      1）盖世神拳·天威奋烈：暴击几率大幅度提高，暴击伤害为7倍，需拳系功夫
      2）灵犀一指·逆天煌烈：必触发满封穴效果，需指系功夫
      3）剑神一笑·剑幻天灵：必触发满流血效果，需剑系功夫
      4）傲世狂刀·井月锋寒：敌全体集气倒退150点，需刀系功夫
      5）奇门无双·逆啸天潮：必触发满内伤效果，需特系功夫
      6）绝世天罡·灵罡不灭：无视敌方70%防御，任意攻击
      7）仁者无敌·上善若水：自身增加攻、防、轻各3点，任意攻击
      8）回天圣手·圣光逆冥：自身生命值回满，任意攻击
      9）欲天摩罗·断霞千缕：必触发满中毒效果，任意攻击
2、畅想大招
      1）神机战定·国士无双：必触发满冰封、灼烧效果，任意攻击
3、修复标主四神效果，畅想四灵效果
4、修改中华阁加入条件
      1）5本书后可加入
      2）2级弟子升级改为实战200
      3）3级弟子升级改为实战300
      4）4级弟子升级改为实战400
      5）避暑山庄对话改为实战450
5、避暑山庄战斗胜利后原奖励不变，多增加5个商会令牌


金门江湖更新1.04-307
1、强化崆峒派
      1）3级弟子攻击必触发冰封、灼烧的效果调整为2级弟子触发
      2）阴阳双劲：2级弟子学会阴阳无极功用拳法攻击可根据敌人7倍冰封、灼烧值增加伤害
      3）聚水成冰·触物燃烧：2级弟子学会阴阳无极功用拳法攻击，可根据敌人自身冰封值时序减内，灼烧值时序掉血，持续20时序
      4）3级弟子主运阴阳无极功使用七伤拳攻击根据自身现在内力值增加伤害
      5）七伤拳劲：3级弟子主运阴阳无极功使用七伤拳可触发七种效果
               阴：敌人集气下降，持续30时序
               阳：敌人基础防御力按100计算，持续15时序
               金：敌人集气紊乱，持续20时序
               木：敌人时序增加内伤值，根据内伤值扣除生命，持续30时序
               水：敌人无法集气，持续20时序
               火：敌人时序增加怒气值3点，达到90点后无法增长，根据怒气值时序扣血，持续30时序
               土：敌人无法移动，持续20时序
2、强化中华阁老板


金门江湖更新1.04-306
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1、修复中华阁卖天轻、内、外三种丹药的错误
2、强化峨眉派
      1）浪起湖心动山摇：2级弟子主运峨眉九阳功攻击敌人附加8点封穴值、20点内伤值，根据此2项负面状态增加攻击，体力减少6点
      2）闪现雷鸣山压顶：2级弟子主运峨眉九阳功攻击敌人附加30-50流血值，根据流血值增加伤害，减少100点集气
      3）攻击敌人后自身恢复300点生命，700点内力，内伤、中毒各20点
      4）天地之心·龙鹤风云·大小幽冥：3级弟子主运临济攻击敌人附加无明业火状态，每时序掉血7点、附加集气紊乱，持续30时序
      5）二十八星宿大阵：3级弟子主运临济并学有峨眉九阳功任意攻击均附加10层迟缓状态
                   东方星宿：敌全体集气停止30时序
                   南方星宿：敌全体无法移动一回合
                   西方星宿：敌全体混乱一回合
                   北方星宿：敌全体无法攻击一回合
      6）畅想郭襄加入峨眉后无条件触发


金门江湖更新1.04-305
1、修复部分BUG
2、修改火焰刀气文字显示
3、中华阁老板添加无天绝剑
4、去掉中华阁老板开局必先手的效果
5、增加十方皆杀的攻击范围


金门江湖更新1.04-304
1、修正大理、中华阁老板自动恢复内力的错误
2、修复中华阁老板莫名剑法不加怒气的错误
3、强化全真
     1）紫阳剑罡·两仪化形：3级弟子主运先天功后二次判定攻击，根据自生当前内力值增加伤害
     2）先天北斗：3级弟子主运先天功攻击后敌人会受到北斗气劲侵蚀50时序，此状态无法被清除，每时序增加10点内伤、流血、冰封、灼烧、封穴值
            天枢：根据冰封值时序减少生命，点数越高扣除越多，20时序
            天璇：根据灼烧值时序减少生命，点数越高扣除越多，20时序
            天玑：根据内伤值时序减少生命，点数越高扣除越多，20时序
            天权：根据封穴值时序减少生命，点数越高扣除越多，20时序
            玉衡：根据流血值时序减少生命，点数越高扣除越多，20时序
            开阳：每时序内力流失35点，20时序
            摇光：每时序体力消耗2点，持续20时序
     3）除北斗气劲无法被清除，以上7种状态可以被清除
     4）金关刚拳·杀意化实：修正所需要主运内功，攻击改为以自身拳系为主，系数越高伤害越高
     5）金关玉锁·任督自转：2级弟子主运金关后攻击根据敌我现有内力值总和增加伤害，自身恢复生命300点，内力700点，体力3点
     6）畅想王重阳、周伯通加入后全真教后无条件直接享受
     7）任意全真弟子同时修炼先天功和金关玉锁诀后根据自身门派等级大幅度恢复生命、内力、体力、基础负面状态值，畅想角色不享受


金门江湖更新1.04-303
一、调整一波内力恢复
1：调整紫霞混元攻击内力回复区间为1000~3750
2：调整神照先天攻击内力回复区间为1500~5750
3：调整大理主运天南攻击内功回复区间为1000~内力最大值
4：修复全真主运先天功，攻击只回复20点血内的bug
5：修复大理主运枯禅功，攻击只回复20点血内的bug
6：修复桃花主运奇门遁甲，攻击只回复20点血内的bug
7：修复日月主运葵花，攻击只回复20点血内的bug
8：调整九阳怒涛：内力不会低于20%→15%
9：调整天刀九问恢复状态：恢复最大状态/2
10：调整洗髓组合内力时序恢复：100→80
11：调整星宿奇毒时序损失内力：1%→5%
12：大部分武功不能一下空内（除了独孤九剑、大理等）
二、灵鳌步高阶效果敌人损失250→500内力
三、小无火焰刀资质影响修正为30资质以下刀气1~5，30资质以上刀气6~10
四、取消李白不能触发完整太玄组合设定
五、地狱难度npc现在享受喵大山8大祝福
六、强化六脉玄机，可以自运天南（需要是大理门人）、大理帮助段誉击败段思明后，领悟
七、龙象般若掌修改为使用拳法即可触发
八、怒涛改为阳内


金门江湖更新1.04-302
1. 修复胡刀跳出、周伯通跳出
2. 胡一刀、苗人凤可以在只学苗剑或胡刀的情况下打出刀剑归真
3. 沧洲剧情，苗人凤第二战才学会胡家刀法
4. 沧洲剧情，有带医生，胡夫人自刎不死，在拿完雪山非狐后，身上有医生和天香续命胶，可以救活胡夫人并入队（需重开胡夫人才会是1级，否则是30级入队）
5. 混元功可以一脉混沌气诀，并享有所有混元功的特效（包含组合），学有车神的大愿天赋，可以自动主运混沌气诀
6. 车神的大愿，改为学有九阳神功，加上学有混元功或混沌气诀，打暴家里木桩即可学习。
7. 取消易筋、太玄、天魔的天赋自运特效
8. 以下天赋修改：
	A. 取得仁阳佛光天赋时，主运九阳即可享有九阳组合
	B. 取得万寿道藏天赋时，主运九阴即可享有九阴组合
	C. 取得白首太玄天赋时，主运太玄即可享有太玄组合
	D. 取得黑级浮屠天赋时，主运易筋即可享有易筋组合
	E. 取得魔道天行天赋时，主运天魔即可享有天魔组合
	F. 取得万法自然天赋时，主运太极即可享有太极组合
9. 前项的六天赋取得方式改为：
	初始天赋选择以及家里双儿处皆取消，需要透过以下剧情：
	A. 仁阳佛光：尚未设计
	B. 万寿道藏：尚未设计
	C. 白首太玄：侠客行邪线打赢石头
	D. 黑级浮屠：天龙正线，帮助三兄弟打赢爆走小慕容
	E. 魔道天行：尚未设计
	F. 万法自然：升武当亲传，或打赢家中如花挑战
10.侠客行正线打赢李白，可以自动主运太玄，但不享有组合


金门江湖更新1.04-301
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1. 全真剑法加强：
	A. 学有全真剑法，并学有全真心法或先天功（无须主运）或全真三代弟子（含）以上，使用全真剑法触发以下效果
		a. 明河共影：增加等同于自身御剑的1/3、自身内力的17％数值的伤害，并对敌方附加「举火燎原」
		b. 兰烬蕉暗：附加等同于敌方御剑的1/3、敌方内力的17％数值的伤害，并对敌方附加「昏迷状态」
		c. 胡霜千里：附加等同于自身内力的17％、敌方内力的17％数值的伤害，并对全体敌方附加冰冻状态，若敌方冰冻状态较高，则额外附加冻结状态
	B. 使用全真剑法，并学有先天功（无须主运）即可带出，招式名称变为「七星七王剑」：
		a. 附加等同于自身生命的77％、敌方生命的49％数值的伤害
		b. 攻击时随机触发以下七星效果之一：
			i.   天枢贪狼：御剑值该回合临时成长1.5倍。
			ii.  天璇巨门：给自己附加15时序的坚甲状态。坚甲：防御力以1.5倍计算
			iii. 天玑禄存：给自己15怒气，20～50的战意。若自身怒气在60以上，有45％的机率直接怒气爆发
			iv.  天权文曲：攻击必冰封，并清除自身低级异常
			v.   玉衡廉贞：攻击后为自己增加200～1000点血量
			vi.  开阳武曲：附加给自己15时序的「神兵状态」以及「天香续命」效果
			vii. 瑶光破军：附加给敌方10时序的「霸王破甲」、2回合的「脆弱状态」
	C. 以上效果王重阳使用全真剑法直接触发、丘处机进全真教，使用全真剑法直接触发	
2. 左右互搏·真谛强化：
	A. 必定互搏，互搏触发后根据资质计算机率（越低越好），触发二度互搏（周伯通必触发）。学会真谛后不会被打断互搏、二度互搏的攻击不会被打断连击（打断连击后立刻行动的效果除外）
	B. 互搏之守：被攻击时必定触发格档特效，学有空明拳则增加格档的减伤幅度，并享有绝对气防；若触发太空卸劲则伤害强行压制到1000以下并免疫内伤。
	C. 互搏之护：被攻击时对敌方附加负集气效果，敌方从破绽区开始集气。
	D. 互搏·难敌四手：互搏时必定触发击中破绽特效，若敌方集气处于破绽区或低于破绽区，敌方防御大幅下降、并无法触发大部分减伤效果。
	E. 互搏·左右开弓：互搏时的攻击力会额外纪录前攻击的最终伤害或武功威力（择高者）。前攻击为拳掌类则翻倍记录。互博攻击时释出。
	F. 互博·上下夹攻：触发互博时机率、二度互博时必定免疫反击
	G. 特殊搭配：阴阳倒乱组合于二度互搏时，只要前刀后剑，或前剑后刀，必定同时触发阴刃、阳刃效果。
3. 胡家刀法强化：
	A. 触发条件：使用胡家刀法，同时主运飞天神行后触发。胡一刀使用胡家刀法必触发，胡斐觉醒后必触发（畅想胡斐暂时将觉醒放置在小谢处）
	B. 效果：每次行动前机率执行蓄力、防御或休息三功能之一，并根据执行何种功能触发对应刀法。（可跟内功自带的蓄力、防御叠加，因此同时可能可以触发一种以上的刀法）
		a. 天下霸道三刀：以自身耍刀技巧以及战意数值增加伤害
		b. 若执行休息，则触发「胡刀·天生牙」效果：
			i.  仁慈之刀：对于敌方血量低于100时，有固定15％的机率，伤害大幅衰减，但同时补充我方中量血内
			ii. 苍龙破：攻击时机率对自己叠加「苍龙破」状态，最高10层。苍龙破存在时，攻击机率为自己增加怒气，并提升每时序的战意提升机率与提升量。
				身上有苍龙破状态时，攻击有狱龙破状态的敌人，会附加「六大基础异常随机一项*狱龙破层数」的伤害
				身上有苍龙破状态时，暴怒攻击将附加自身苍龙破层数乘以怒气值的伤害。若敌方身上有狱龙破则伤害再增加。
		c. 若执行防御，则触发「胡刀·丛云牙」特效：
			i. 狱龙破：攻击时机率对敌方附加狱龙破，最高24层。敌方的防御力会根据狱龙破层数下降，最高下降72％。
				敌方身上有狱龙破状态时，被攻击会减少5-10点战意，机率被扣减10点怒气和被附加20点流血
				敌方身上有狱龙破状态时，被打至怒气爆发实会被附加「五蕴炽盛」、头晕目眩、逆杀等debuff
			ii 比良黄泉：敌方身上有狱龙破状态，被攻击致死时，有35％的机率会被魅惑并清除所有异常状态。
		d. 若执行蓄力，则触发「胡刀·铁碎牙」特效：
			i.   风之伤：敌我双方内力、内力上限以一个波动值计算，伤害不增加，或小幅、或大幅增加。
			ii.  被攻击时会储蓄伤害，储存之后，下回合以储存之伤害增加伤害。
			iii. 铁碎牙 变：触发铁碎牙时，铁碎牙会附加以下三者状态其中之一：
				甲. 血玉碎牙：该次攻击吸血
				乙. 龙麟碎牙：该次攻击吸内，若敌方内力少于1％，有固定1/10的机率秒杀。
				丙. 金刚碎牙：必破气防且不会触发大部分的减伤特效
		e. 若战意爆发时，不管当下处于何种刀法，必定触发「斩刃冥道」效果：以苍龙破层数、狱龙破层数、自身三围计算伤害加成，并将伤害的1/10转化成真实伤害，并附加等同于敌方流血值的时序「撕裂」效果
4. NPC慕容复取消开局成为少林弟子的设定，改为于领悟黑级浮屠时加入
5. 取消NPC李莫愁会冰魄银针特效的设定
6. 队友李莫愁在古墓洗玉女时觉醒，使用暗器时自带冰魄针特效（不干扰其他暗器秘籍的学习）
7. 三围上限开放至1500，战场中上限开放至2000。
8. 难度困难或以上，修练秘籍时所增加的三围全部乘2，并且可跟天赋叠加
9. 取消【降龙尊相】免疫反击的设定
10. 小宝的机敏无双天赋，额外增加「开局50时序内，所有真实伤害降至50」特效
11. 修复隼龙诀的动画问题
12. 修复魅惑跳出
13. 修复八荒降龙的强降系数问题
14. 修复NPC丁春秋攻击跳出的问题
15. 取消透骨蛤蟆的附加冻结、集气紊乱效果的特效
16. 九阴组合和九阳组合的条件改变：
	A. 九阴组合改为主运九阴+身上有两个或以上的阴属性内功
	B. 九阳组合改为主运九阳+身上有两个或以上的阳属性内功
17. 取消万寿、仁阳二天赋可自动主运九阴、九阳的特效。


金门江湖更新1.04-300
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1、加强部分npc强度（主要是邪线）
2、提高灭绝奖励，战胜额外获得一个千年灵芝
3、地狱难度，敌人有5%的固定几率格挡和5%的固定几率闪避
4、天南冰火，现在冰火一脉枯荣禅功后也可触发组合
5、独孤求败免疫反击


金门江湖更新1.04-299
1、强化洪七公、郭靖，不需要学会擒龙使用降龙即可触发对应“伏魔龙”“播雨龙”
2、周伯通学会空明拳后，无条件触发金关空明拳效果
3、为擒龙+打狗棒增加一招：为敌人附加疯魔状态，附加真伤100点（疯魔：根据buff层数时序损失生命值，攻击后减少层数，被攻击后伤害增加，攻击后减少体力）（高级状态）
4、强化大理暴怒技，大理暴怒附带点穴大师效果
5、集中状态必定单击
6、强化“洞火”状态，降低攻击者80%伤害，减少移动4格（低级状态）
7、桃花岛主运奇门遁甲，连击几率触发“封印”
强化“封阴”状态，buff持续时间内，无法攻击，无法移动，最高30时序（高级状态）
8、为部分buff增加贴图显示，为部分npc实装轻功
9、全真主运先天功攻击加成，改成使用对应类型武学触发
10、踏沙无痕天赋，二次行动的格数修正为5格


金门江湖更新1.04-298
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1、强化一刀流
      1）太虚剑气：2级弟子，主运太虚后自身10-30格内敌人移动一格减血50点
2、修正加入中华阁的错误
3、客行邪线拿到天书后丁当狙击主角一人，没有团队，此战坚持60时序后胜利，失败直接GG
4、去掉慕容博的斗转对招
5、添加雪羽宗一些事件源
6、强化大理
      1)大理任意弟子攻击必封穴25点
      2）大理秘技·龙气护体：2级弟子学会枯荣禅功被攻击后气防增加60%，伤害降低70%，根据气防值恢复自身内力和内伤，敌方集气听20时序
      3）一阳指法·枯木逢春：2级弟子主运枯荣禅功攻击时伤害根据气攻增加，二次判定攻击根据气攻的1/10再次叠加，每时序增加5点灼烧值，灼烧值大于50点时根据灼烧值时序减少内力，持续30时序
      4）六脉奥义·剑气纵横：3级弟子主运天南易阳诀攻击时根据敌方内力增加伤害，每时序增加5点内伤值，内伤值大于20点时根据内伤值时序减伤生命，持续30时序，自身6格内所有敌人每次攻击减少200点生命
      5）暴怒技伤害部分不变，封穴50点替换为满流血值 
      6）畅想段思平加入大理后才能享受以上效果
7、修正丁当狙击主角错误
8、天南六脉组合伤害提高6倍


金门江湖更新1.04-297
1、强化桃花岛
      1）旋风扫叶：任意弟子修炼灵鳌步后被攻击时根据3倍杀气值增加集气位置
      2）2级弟子修炼灵鳌步后移动增加6格，攻击结束后可在移动6格
      3）碧海潮生曲·愈：2级弟子主运奇门遁甲攻击时几率我方全体内伤降低20点，根据现有内力值恢复我方全体生命，最高可恢复400点
      4）2级弟子主运奇门遁甲，受到攻击时会触发八门金锁阵效果
              休：攻击者攻击力按0计算，持续30时序
              生：被攻击者生命全满
              伤：攻击者集气下降，持续30时序
              杜：攻击者防御力按0计算，持续10时序
              景：被攻击防御力按9999计算，持续30时序
              死：攻击者生命清0
              惊：攻击者内力清0
              开：被攻击者内力全满
      5）畅想黄药师、冯蘅加入桃花岛后才能享受以上效果


金门江湖更新1.04-296
1、太玄金乌组合修改为不用主运，使用金乌刀法学会太玄即可
2、白驼山当上庄主后，如果第一主运为九阴，面板上学有逆运则视为一同主运（万寿道藏无效）
3、魅惑修正为时序解除，上限100时序
4、紫霞寒冰、寒冰玄冥、寒冰寒冰绵掌组合，寒冰真气可以被易水寒取代，易水寒现在攻击必冰封
5、虚竹学会八荒之后，才能触发八荒降龙组合，下调荒天龙灭的触发概率
6、韦一笑自带寒冰绵掌组合、摩尼自带阴风刀组合、谢逊自带七伤拳组合
7、修复黯然大招数值不正确的bug


金门江湖更新1.04-295
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1、添加一个NPC，丁当（猫姐），一刀流宗主，自带纯阳太极组合，八荒北冥组合
2、小村天赋挑战喵太极替换为丁当，奖励天赋神游太虚替换为万法自然
3、侠客行邪线拿到天书后丁当狙击主角团队，此战坚持60时序后胜利，失败直接GG
4、避暑山庄战役超过300时序视为失败
5、添加一个NPC，李碧云，逍遥派长老，外功天山六阳掌，内功北冥神功，轻功凌波微步
6、天龙邪线，拿到书后李碧云出现，主角+小慕容VS李碧云，胜利无奖励，失败主角攻防轻-200，小慕容全属性大幅度减少，几乎被废。
7、丁当，李碧云，畅想无法选择


金门江湖更新1.04-294
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1、添加中华阁
2、道德大于85点时对话中华阁进门左手边店小二对话后可选择加入
3、门派升阶
       2级弟子：道德大于90点，实战大于100点，对话进门右手边厨子升级，获得以柔克刚天赋
       3级弟子：道德大于95点，实战大于120点，对话进门左手边花园里坐着的账房先生升级，获得碧海潮生曲天赋
       4级弟子：道德大于100点，实战大于150点，对话金门左手边站着的掌柜升级，获得机敏无双天赋
4、门派效果
       1级弟子：
                基础速度增加15%，时序恢复生命、内力，战斗结束后可获得银两，集气速度突破上限，根据敌我轻功总和增加伤害
                跑堂身法·雁过无痕：闪避效果，初始几率为25%，根据轻功增加几率上限，最高可达到65%
       2级弟子：
                五味篇·酸：以自身攻击力触发真伤
                五味篇·甜：攻击时根据不同的基础负面触发不同的自身恢复效果，封穴、内伤触发生命恢复，中毒、流血触发内力恢复，冰封、灼烧触发体力恢复，持续30时序
                五味篇·苦：攻击时敌人身上有任何一种基础负面状态就会触发扣除效果，当敌人生命值低于1500点时会进入集气紊乱状态，持续30时序
                五味篇·辣：攻击时根据3倍灼烧值触发真伤，敌人生命低于1500点时会触发盲目状态
                五味篇·咸：以自身2倍攻击力附加额外伤害，敌人内力小于8000点时会根据内伤点数增加迟缓状态的叠加数
       3级弟子：
                攻击时无视闪避
                账房要诀·精打细算：攻击后敌人减少8点怒气值，自身8格内根据敌人基础负面装填总和降低内力值
                账房要诀·满打满算：自身8格内根据自身内力减少敌人生命值
       4级弟子：
                攻击时敌全体减少生命120点，内力300点，昏迷一回合
                攻击时敌全体减少现有生命值的2.5%，集气停止10时序
5、中华阁4级弟子，实战大于350点可到避暑山庄对话老板，直接获得挑战奖励
            

金门江湖更新1.04-293
1.修复bug
2.伤重不治、中毒不解、玄冰不化、血流不止、焚炎不尽，时序增加对应的基础debuff
金门江湖更新1.04-292
一·、擒龙+降龙（拥有之前九阴+降龙、九阳+降龙组合效果、九阴的扩大降龙距离，还在九阴里面）
乔峰：使用降龙触发，无条件享受降龙扩大攻击距离
攻击必然触发以下4招
①帝释天临·御雷龙：攻击增加（攻击力+拳掌系数）的伤害，攻击必定使敌人伤重不治，内功停运10时序，几率进入“帝释天临“状态10时序，上限30，类似霸体，不受到攻击伤害，被攻击恢复自身损失血量8%的伤害，并且反弹帝天狂雷（伤害随着自身生命值降低而增加）
（乔峰：攻击后概率进入“帝释天临”状态50时序）
②降龙尊相·伏魔龙：无视敌人所有防御和气防，自身攻击、伤害翻倍，敌人进入重度内伤状态10时序，附加肝损状态，几率进入“降龙尊相” 状态10时序，上限30，持续时间内，敌方集气大幅度下降，使用降龙攻击免疫反击，必削减敌人生命/内力上限80/120点，削减体力5点。
（洪七公：触发伏魔龙必定进入“降龙尊相”）
③四海王威·播雨龙：攻击附加敌我轻功的伤害，提高自身集气5点；回复自身轻功值/2的内力和/4的血量，并为自己附加长生诀状态10时序，几率进入“四海龙王”状态10时序，上限30，持续时间内集气根据轻功值跳气，几率根据自身集气值回血，减少敌人集气值，敌人根据受伤程度损失生命。
（郭靖：触发播雨龙必定进入“四海龙王”）

二、九阴+降龙（郭靖、洪七公：使用降龙触发）
九阴降龙攻击距离为15
降龙虚劲：攻击为敌人附加内伤，根据敌人内伤程度增加伤害，为敌人附加“降龙虚劲”，敌人出手后受到伤害，并附加集气紊乱
羽蛇化龙：使用降龙每次攻击，获得一次休息状态
①六龙回旋：攻击为敌人附加麻痹、迟缓、虚弱状态，攻击必内伤封穴16点；并根据敌人的内伤和封穴6倍削减生命，自身进入6时序的轻云状态，最高16时序
②天蝮之屈：被攻击必定反击一次降龙，并为自己施加1次蓄力，减少自身体质*100的伤害，并为敌人附加霸王破甲状态10时序
③羽蛇腾云：行动前触发“腾云”，提高自身集气位置100点，降低敌人集气位置100点，并自动进入防御状态，被攻击增加“腾云值”，根据腾云值层数的概率（最高50%）闪避攻击，腾云值累积100点使增加自身集气为1005，并清除高级异常，回复自身损失生命值10%的生命，清零腾云值。

三、八荒+降龙（虚竹：无条件触发）
行动后为敌人附加八荒龙灭（八荒龙灭：敌人概率无法攻击，必然自由行动）
攻击必然触发以下4招
①升龙威：攻击几率附加3%的生命伤害，为自己附加“升龙天威”（buff存在的时候，敌人根据“龙威”层数降低三围、五系）
②五龙噬：攻击减少敌人10点体力，根据敌我体力差距增加伤害，为敌人附加“噬魂”，当敌人触发内功加力时，为敌人附加“摄魂”“力竭”“龙爪毒”“肝损”“疯魔”效果（疯魔：根据buff层数时序损失生命值，攻击后减少层数）
③苍龙落：攻击附加20点封穴，根据封穴增加伤害，恢复生命体力，敌方集气静止10时序，我方静止5时序，持续时间内敌方时序损失生命值，我方时序回复生命值
④荒龙爆：攻击附加20点内伤，根据内伤增加伤害，并且引爆敌人身上的内伤，附加自身内伤+敌人内伤的伤害。并为敌人附加“荒龙爆”buff（荒龙爆：敌人行动后根据自身内伤*层数损失生命，根据层数损失体力，清零）

四、削弱杨冰羽，不再拥有忘情怒涛套，自身时序回怒3点

五、npc李莫愁修改为一流，自带冰魄、天罗，程英居战70时序后，黄药师参战。

六、修复小龙女不正确洗武功的bug

七、恢复方丈自带狮子吼、老慕容自带斗转对招、npc袁承志自带金蛇锥


金门江湖更新1.04-291
1. 双儿买天赋处，补全自运天赋
2. 修复一些跳出问题
3. 魅惑状态调整，统一最长20时序
4. 黯然调整与加强：学会黯然与主运怒涛后触发，逆运真经为插件，不需主运
	A. 怒涛黯然：
		a. 依照自身内力，以及敌我攻击力的差距增加伤害
		b. 进场时依据我方人数决定黯然值，人数越少黯然值越多上限50。如果是单通模式则在20～40，畅想杨过额外+10。黯然值上限100
			每次被攻击时会累积黯然值。队友退场则会直接增加20点黯然值。
			群通模式下：队友杨过或畅想杨过，只要小龙女退场则直接黯然值满且不会减少。
			单通模式下，畅想杨过只要队伍里有小龙女，被打死时队友小龙女生命变为1，杨过满血并进入满黯然值的状态。（整场战斗只能触发一次）
			黯然值将减少部分伤害，增加连击数（最高6）并且爆怒时打出极意，根据黯然值决定大小（保底4格）
			黯然值满100后，将触发大招，过后削减为25～40的值。
		c. 主运怒涛后，必触发以下六效果之一:
			i. 	窮途末路：自己生命上限*0.2的zshurt
			ii. 倒行逆施：敵方係數為負，若战意低于敌方则伤害增加50％
			iii.行屍走肉：敌方防御下降30%，附加恐懼
			iv. 六神不安：附加集氣紊亂和混亂
			v. 	飲恨吞聲：增加三分之一的内力伤害后再两倍，附加同归、减15怒气，若敌方怒气超过99则直接打空。
			vi. 無中生有：行動後再動
			(前述六特效，若单纯只有学会并使用黯然也有低机率出现)
	B. 逆运黯然：需学有黯然、主运怒涛并学有逆运真经后才会触发
		a. 战斗中出手时，攻击力临时增加2～4倍
		b. 黯然值满100时，立即出手
		c. 使用黯然攻击时机率触发以下三特效：
			i. 	力不从心：必定附加冰冻，虚弱，机率附加集气倒退效果
			ii. 魂牵梦萦：全场杀300集气
			iii.拖泥带水：附加迟缓、并根据自身轻功值、防御力增幅伤害。
		d. 被攻击时，机率触发以下三特效：	
			i. 	呆若木鸡：被攻击机率触发，当回合霸体，下一回合有固定20％的机率不能攻击，但回合结束后自动蓄力、防御、休息。
			ii. 面无人色：被攻击时机率对敌方附加「摄魂」状态
			iii.心惊肉跳：当被攻击时没有触发「呆若木鸡」时触发，直接反弹敌方伤害与杀气的1.2被伤害与杀气。同时机率解除自身基础异常状态50点。
	C. 黯然值100时开启的大招：
		伤害转化20％为真实伤害，并附加以下效果：
			a.天地妒：必定命中，并附加一项高级异常、一项低级异常给敌方
			b.相思无用；爆击率+60，爆击伤害4倍
			c.别期若有定：全场敌人减少1000内力，被攻击者附加重度内伤
			d.莫道黯然销魂：行动后+300集气
			e.黯然销魂者：抽空全场敌我怒气化为伤害，机率随机魅惑一位敌人10时序
	D. 杨过只要学会黯然，就可以触发以上全部特效。


金门江湖更新1.04-290
1. 开局天赋取消仁阳佛光、万寿道藏、魔道天行、白首太玄以及黑级浮屠
2. 新增轻功特效：风吟步
	“随风步月”：移动格数上限额外增加，基础+1、进阶+2、高级+3
	“疾风狂舞”攻击第一下触发，根据移动步数，增加自身怒气，提高自身战意，最高提高50点

	进阶效果
	“风无形”：被攻击根据轻功值的概率进入隐匿状态20时序，并持续回复生命与内力
	“风有声”：攻击概率触发，使敌人陷入集气紊乱20时序，并跟随音波损失体力

	高阶效果
	“乘风起”：被攻击时几率触发，提高自身轻功值/4的集气值，最高300点
	“踏风行”：攻击时附加根据自身集气速度与敌方差距几率（最高50%）判定二次行动

	天轻效果
	风刃：攻击概率附加轻功值的伤害与气攻，并概率撕裂敌人

	门派效果
	雪羽宗：每次行动额外增加移动格数的易水寒层数

	特殊人物效果
	杨冰羽：行动结束后增加2倍移动格数的易水寒层数，被攻击必触发乘风起


金门江湖更新1.04-289
1. 清除异常的特效进行调整，改为清除基础异常、低级异常、高级异常、所有异常等
	A.定义说明：
		a. 基础异常：冰封、灼烧等六项基础异常
		b. 低级异常：主要以影响攻防、行动为主,例如虚弱、脆弱、锁足等
		c. 高级异常：主要以影响集气、减血或个别非常强大的效果为主，例如点燃、冻结等（不包含门派强化时的时序减血特效，例如星宿连环腐蚀毒）
		d. 所有异常：绝大部分异常都清除（包含门派时序减血特效）
	B.清除效果列表：
		a. 基础异常：明教行动前30机率清除100点；学有峨眉九阳功行动前50机率清除50点；雪羽宗主30机率触发反击时，同时清除100点
		b. 低级异常：天魔组合于行动后暴怒时，30机率清除；九阴组合休息时清除；周天吸星组合切换紫薇垣时清除；逍遥派主运北冥、一刀流主运太虚、竹风雨滴时序清除；易筋组合加力、护体时清除；
					 郭襄触发流云逐月的「云身」效果时清除；天刀第九问时，随机一位队友清除；悟道乾坤天赋、花涧派2级弟子行动前清除；葵花神功行动前清除
		c. 高级异常：金雁功高级特效，顺移后25机率清除；中庸二触发时清除；雪羽宗门派指令冰心启动后清除；九阳神功阳内或天罡，行动前清除；达摩埤婆特效触发时清除；玄武真功组合休息时清除；
		d. 所有异常：独孤九剑组合行动前清除；阳内或天罡内，九阳神功组合行动前清除；阿清行动前清除；梯云纵触发登云特效时清除；中庸1触发时清除；猫太极插队时清除
	C. 清除时有向下兼容效果（如清除高级异常时，也会清除低级异常以及基础异常）
2. 以下天赋调整效果：
	A. 学有九阳神功，并拥有仁陽佛光天赋时，自动主运九阳
	B. 学有易筋神功，并拥有黑极浮屠天赋时，自动主运易筋，取消原本可直接触发组合的效果
	C. 学有太玄神功，并拥有白首太玄天赋时，自动主运太玄
	D. 学有天魔功，并拥有魔道天行天赋时，自动主运天魔
3. 新增特效：【太玄·浮摇谪仙】组合行动后机率触发清除低级异常特效。
4. 点之煞气改为45机率触发，伤害上限1000点。


金门江湖（阴间）更新1.04-288
1. 九阳怒涛组合的内功处发条件改为：主运九阳，学有九阳、纯阳、怒涛。人物自带未改变
2. 九阴太极组合的内功触发条件改为：主运九阴，学有九阴、易水寒诀、八荒六和功。人物自带未改变
3. 太玄乾坤组合的内功触发条件改为：主運太玄，學有太玄、乾坤、武穆遗书。人物自带未改变
4. 天魔易筋组合的内功触发条件改为：主运天魔，学有天魔、易筋、忘情天書。人物自带未改变
5. 修复一些跳出问题
6. 玉女剑法+玉女心经的伤害增加。玉女剑法组合或全真剑法组合+触发左右互博时，伤害翻倍
7. 玉女素心剑加强：
	a. 玉女素心剑组合在战场上只要有触发攻击，该攻击回合的御剑系数为「原始御剑系数X当前攻击次数」
	b. 玉女素心剑组合被攻击时，如果对方用剑必然格档，用其他武功则机率格档。如果被攻击者为古墓派，额外减少等同于御剑系数的攻击
	c. 左右互博时使用玉女素心剑法，可触发「纤手翩剑脱红尘」特效，战场上所有御剑系数低于攻击者的敌人，都会被附加虚弱状态、机率减少等同于御剑系数差距的血量（上限500）
		并根据御剑系数较低的人数，强杀全场敌人的集气，并增加自己下回合的回气量。
	d. 玉女素心剑免疫打断左右特效。
8. 古墓调整：
	a. 新增特效：古墓派使用剑法时，触发「以巧破力」特效，当自身剑系数高于敌方或内力低于敌方时，根据差值增加伤害（可以叠加）
	b. 玉女清心诀的秀雅、美目特效，改为1级弟子主运玉女即可触发。秀雅新增效果，如果使用拳掌、剑法或奇门，附加对应系数的伤害（公式：系数*敌方怒气*0.05*门派等级；先算伤害再减怒气）
	c. 媚眼如丝效果取消沈睡特效，改为附加破甲、脆弱状态，触发条件改为主运玉女，身为龙女、林朝英或练有玉女先天组合。
	d. 古墓的掌剑特三绝增伤改为1级弟子就触发且无须主运玉女。
	e. 玉女素心剑法的自带左右特效，触发机率额外上升
	f. 古墓玉蜂针反击改为高级弟子或掌门才触发
9.  修复唐门追命无限再动的问题
10. 队友在经历专属觉醒剧情后（例如石破天打赢李白），开启第二运功位置。
11. 修复读取自动档会黑屏的问题、修复关闭游戏要按两次退出的问题、修复部分时候右上角返回标题时，左下角选单还在的问题。


金门江湖更新1.04-287
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1、修正神雕正线绝情谷剧情错误
2、修正中华阁非雪羽宗弟子对话宗主错误
3、调整玄武真功组合数量，九阴、先天、长生诀，主运玄武真功后触发特效，所有玄武真功效果提升20%
4、中华阁老板玄武真功效果提升10%
5、武当山后殿拿玄武战役，15时序观止以敌人角色进行增援


金门江湖更新1.04-286
1.调整宗主自带，不在带那些杂牌额外天赋，现在宗主会时序增加怒气
2.中华阁宗主赠送天赋改为，非雪羽宗门人送一通万法；雪羽宗门人送傲寒六决和雪羽精髓
3.增加一部分buff贴图，修复部分状态不生效，修复天赋栏显示被禁用问题
4.修复蛤蟆逆运·崩状态，所需蓄力值大于蓄力值上限的问题


金门江湖更新1.04-285
1. 修复雪羽宗入门道德条件错误的问题，保持70。
2. 修复雪羽宗传送问题
3. 修复雪羽宗依然会减少自身冰封值的bug
4. 去除易水寒诀的反弹特效
5. 修复逍遥派吸系数的问题
6. 十三太保横练新增效果：当自身生命大于50％，受到足以致死的【武功伤害】时，消耗自身当前生命的60％，免疫此次攻击伤害并获得霸体状态。
	※此效果对于「因特效产生的真实伤害致死」无效。
7. 新增天赋：车神的大愿
	效果：扣除体力的特效如果扣除9点或以上，只扣除9点；低于9点的扣除量无视之。
	取得方法：学有九阳神功和混元功后，家里木桩打屎海底捞月。


金门江湖更新1.04-284
1.临时修复小无相、易筋经组合、喵太极不是武当、宗主反伤不是反击的bug
2.为宗主实装赠送的天赋
3.下调易筋经反弹上限改成1200
4.为1阶天赋池新增天赋


金门江湖更新1.04-283
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1. 调整欧阳克在小村的站位
2. 再次修复倚天邪周芷若的洗武功剧情
3. 修复凌波微步高阶效果无法免疫必中的bug
4. 修复神雕邪线，李莫愁不洗天罗地网的剧情bug
5. 神雕正线于谷底找回杨龙二人后，主角会得到玉女素心剑谱，小龙女的第一格武功洗回玉女剑法，并增加一百御剑，开启左右互博能力。


金门江湖更新1.04-282
1. 修复毒主修练易筋经后，不会自己上毒的bug
2. 修复周芷若重复洗临济的bug
3. 修复周芷若进对时不给流云逐月的bug
4. 雪羽宗升阶与杨冰羽的面板修正：
	a.NPC杨冰羽的面板，取消易水寒，风吟步改为飞天神行
	b. 玩家加入雪羽宗的相关调整如下：
		i：入派条件不变
		ii：升羽卫的方式：身上有飞天神行秘籍，且没有风吟步秘籍，对话雪羽宗主
		iii：升羽长的方式：身上有寒冰真气秘籍，且没有易水寒诀秘籍，对话雪羽宗主
		NPC杨冰羽在玩家升阶时会洗武功。


金门江湖更新1.04-281
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1、强化密宗
       1）龙象之力：2级弟子主运龙象，攻击必触发敌全体减集气50点
       2）龙象之力·精进勇猛：2级弟子主运龙象，攻击必暴击，暴击伤害大幅度提升，连击次数+1，每次攻击必满内伤，以自身内力加敌方内伤总和触发真伤
       3）无上瑜珈密乘·无穷无尽：3级弟子主运瑜伽，攻击提升20%，额外攻击根据30%气攻增加伤害，每时序增加10点流血、封穴值，根据流血值扣内，封穴值扣血，持续15时序
       4）以上效果触发条件即可
2、强化逍遥派
       1）2级弟子主运小无相，攻击敌全体增加20-30点封穴值
       2）2级弟子主运长春，攻击敌人必冰封，根据冰封值触发伤害和相应的真伤值，敌全体减集气150点
       3）2级弟子主运八荒，攻击敌人必灼烧，根据灼烧值触发伤害和相应的真伤值，敌全体附加流血值15-30点，敌人流血值超过50点集气停止20时序
       4）3级弟子学会小无相攻击敌人每时序增加10点内伤值，根据内伤值消耗生命，持续10时序
       5）3级弟子学会八荒攻击敌人每时序增加10点内伤、冰封值，根据两种状态总和消耗生命，两种状态总和不会超过30点，持续10时序
       6）3级弟子学会长春攻击敌人每时序增加10点流血值，根据流血值消耗生命，持续10时序
       7）3级弟子主运北冥攻击敌人每时序减少20点内力值，根据当然所剩内力值消耗生命，持续10时序
       8）畅想逍遥三老必须加入逍遥派后才能无条件触发以上效果，无崖子北冥，童姥八荒、长春，李秋水小无相，畅想逍遥子必须加入逍遥后无条件触发以上效果
3、强化白驼山
       1）2级弟子主运蛤蟆攻击敌人，20时序内自身周围6格敌人根据中毒值消耗生命
       2）3级弟子主运逆运攻击敌人，根据中毒值消耗生命、内力、1点体力，持续20时序
       3）3级弟子主运逆运时序增加2点怒气值
4、中华阁老板莫名剑法第二式剑火无名攻击时可增加1点怒气值
5、中华阁对话雪羽宗主分支
                       非雪羽宗弟子触发战斗，胜利奖励天域幻音天赋。
                       雪羽宗弟子直接奖励万法自然、紫衫龙王两个天赋


金门江湖更新1.04-280
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1.添加一张地图暂无作用，待点点更新
2.削弱喵太极唐家堡身份，调整为武当
3.修复小蛤蟆离队后变成双儿的bug（不离队可以不更新）


金门江湖更新1.04-279
1、调整挑战雪域宗主失败后不会直接进入读档画面
2、避暑山庄战役胜利后多奖励两个个天赋，福缘深厚、转瞬红颜
3、金蛇洞拔金蛇剑数值重新设定，最低70攻击力，最高2000攻击力
4、神邪重阳宫大战胜利后可获得风雷扇秘籍
5、强化鲸鱼和乌龟组合，触发基础无伤效果时添加恢复体力8点，生命350点，内力700点3个效果


金门江湖更新1.04-278
1. 新增组合：八雷禁绝（狂风迅雷功）
	需學有奔雷手、狂風刀法、狂風迅雷功、龍象般若功之後用狂風迅雷功帶出，需主運龍象
	晕眩状态：攻击机率落空、移动格数-2、集气速度-5；被狂风迅雷功组合攻击则必然无法闪避
	攻击时必触发以下8特效其中1项：
	a. 千鳥飛鳴：连击次数+1，无视敌方50％的防御，并以自身轻功附加伤害，低机率附加晕眩状态。
	b. 狩雷擊：附加自身拳系数的攻击力，附带必中效果。低机率附加晕眩
	c. 鳴雷吼：全场敌方附加迟缓、内伤，本来就内伤超过80者附加集气紊乱效果
	d. 烈雷：提升自身战意、怒气，并根据怒气比例增加伤害
	e. 天鳴黑雷網：攻击触发大范围极意，低机率附加晕眩状态，无视敌方武常并必然击中破绽
	f. 裂心之雷：无视一切条件必然附加内伤，低机率附加重度内伤、晕眩，并根据敌方内伤增加伤害
	g. 烈雷之刃：无视所有条件必然附加流血，低机率附加撕裂、晕眩、并根据刀系数增加伤害
	h. 萬滅悍雷：不吃反弹、反击的全屏攻击，对敌人附加虚弱、脆弱、破甲状态，并依据自身三圍附加真實傷害。
	i. 暴怒时进入「八雷神」状态，此时无法被杀气，且时序机率对全场敌人「雷殛」，扣除一定血量（有内伤则额外附加等同内伤的扣血量）并杀气。(怒气超过100即失效）
2. 修复霍都天赋缺失的问题：霍都的天赋为「龙象之姿」，效果为「觉醒后面板有龙象即自运龙象」
3. 射雕邪线牛家村加入小虾蟆入队剧情。需队伍里有胡青牛、平一指或薛慕华三人其中之一。
4. 修复密宗「金刚乘」特效造成怒气超过100的bug


金门江湖更新1.04-277
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1.点点、雕兄可控，离队后在小村；同时雕兄对杨过也不会再手下留情
2.主运易水寒几率反弹伤害，杨冰羽、观止无条件享受
3.小村旺财处黑拳赛增加挑战雪羽宗主，获胜后奖金8888
4.略微加强小村花姐天赋处喵姐，战胜喵姐后额外奖励神游太虚


金门江湖更新1.04-276
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1.修复古墓闪退、连击不会停止的bug，调整了赋闲山庄的入口
2.给杨冰羽换了一个更贴切立绘的模型，调整杨冰羽挑战位置，改为玉笔山庄右上角进入玉笔锋挑战
3.强化雪羽宗实力，主运易水寒时序增加自身冰封值5点，并根据冰封值增加集气速度，冰封状态不会解除
1）雪羽宗3级弟子学会易水寒，被攻击减少自身冰封值7倍的伤害
2）雪羽宗3级弟子主运易水寒，当自身冰封值大于50点时，被攻击消耗自身冰封值50点，恢复自身冰封值7倍的生命内力
3）雪羽宗3级弟子主运易水寒，攻击及被攻击增加凝冰成铠buff，随着凝冰成铠的层数增加自身攻击力、防御力、减伤效果（凝冰成铠时序衰减）
4）雪羽宗3级弟子主运易水寒，当凝冰成铠层数80及以上时，被攻击爆炸给敌人附加冻结与冰冻效果，并削弱敌人生命
以上效果杨冰羽有额外加成
4.基础效果冰封现在时序根据冰封程度掉内力，灼烧时序根据灼烧程度掉生命
5.调整龟息周天，不再减伤50%，替换为格挡和不破防
6.削弱了npc的易筋经组合的反弹，现在反弹根据攻击者最大生命值来增减伤害程度，最大不会超过1500


金门江湖更新1.04-275
1.修复闯王山洞杨冰羽消失bug、武当真传弟子卡死bug


金门江湖更新1.04-274
1.修复无法正常获得易水寒决，换掉了几乎闪瞎眼的纯阳蓄力特效
2.加强易水寒决，主运易水寒决无视冰冻、冻结状态影响；易水寒立刻出手清除昏迷、止杀状态
3.去除武当后山玄武战点点，龙门观止飞飞必定单击
4.武当亲传弟子8本天书后，保持阳内或者天罡内，战场主运太极神功可以协同主运纯阳无极功


金门江湖更新1.04-273
1、修正武当派跳出
2、调整武当太极剑法移动


金门江湖更新1.04-272
1、强化武当派
       1）删除之前武当派攻击面，保留防御面、八卦、无极
       2）武当派弟子、畅想老张使用太极剑法改变为可移动的菱形攻击
       3）1级弟子攻击增加500点，拳系攻击封穴20点，剑系攻击流血20点，刀系攻击内伤20点，特系攻击冰封20点，指系攻击灼烧20点
       4）1级弟子可根据自身气攻的20%叠加伤害，附加八卦值和无极值，各增加400点八卦、无极值
       5）武当九阳·纯阳聚气法：2级弟子学会武当九阳功后攻击敌人每时序增加8点内伤、灼烧值，根据此两项负面效果扣除相应的生命和体力10时序
       6）老张拉人特效改为必须使用太极拳触发
       7）纯阳拳罡·如封似闭：3级弟子主运纯阳太极拳攻击敌人时伤害增加35%，每次攻击附加8点封穴值，根据6倍封穴值叠加伤害，内伤大于20点时几率真伤200点
       8）纯阳剑劲·生生不息：3级弟子主运纯阳太极剑攻击敌人时附加流血、冰封、灼烧值各8点，几率触发自身8格内敌人集气下降
       9）纯阳无极·乾坤奥义：3级弟子主运纯阳蓄力成功后被攻击时可以触发反弹效果
      10）太极奥义·借力打力：4级弟子主运太极用太极拳攻击敌人，敌人时序恢复内力，内力越高生命丢失越高，持续30时序，并扣除5%最大生命值
      11）太极奥义·刚柔共济：4级弟子主运太极用太极剑攻击敌人，敌人时序恢复体力，体力越高生命丢失越高，持续30时序，并扣除12%当前生命值
      12）太极奥义·道我如一：4级弟子主运太极蓄力成功后被攻击时可以触发不动如山效果
      13）以静制动：任意武当弟子受到攻击都以暗器的形式反击，伤害根据拳、剑总和触发
      14）以上效果畅想老张只享受9、12、13，其余效果畅想老张加入武当后才可享受


金门江湖更新1.04-271
1.白驼山现在内伤不会被清除
2.学全胡刀喵剑后，使用其中之一，必定交替攻击该组合武学，并概率破防30
（苗人凤使用喵剑即可，胡一刀使用胡刀即可）
3.点点避暑山庄不会参战


金门江湖更新1.04-270
1. 调整面板显示，阴属性武功显示紫色、阳属性显示金色、调和显示白色
2. 武功前的数字为武功排序
3. 调整部分物品的获得方式：
	a. 先天功可以在「化干戈为玉帛」后，打赢王、林二人且道德不小于80时获得
	b. 蜘蛛洞剧情过后可以拿到空明拳了，神雕剧情过黑龙潭后，百花谷通过老顽童考验可取得金关玉锁诀，如果是全真弟子可以再拿金雁功
4. 修复拿雪山飞狐时不给钱的bug


金门江湖更新1.04-269
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1.强化易水寒决，时序增加2层，杨冰羽概率翻倍
2.闯王山洞可以与杨冰羽切磋，获胜后可得易水寒决
3.赋闲山庄可以与东方点点切磋，获胜后（弱化版）点点入队


金门江湖更新1.04-268
1、调整九阴太极无是闪避的几率为50%
2、强化古墓派
       1）1级弟子攻击必定触发冰封和灼烧
       2）1级弟子攻击后敌人必附加12点内伤、流血值，几率魅惑敌人30时序
       3）玉女心经·养生十二少：2级弟子主运玉女心经攻击敌人后敌人每时序增加12点流血、内伤值，根据2种负面状态值总和进行时序扣血
       4）玉女心经·养生十二多：2级弟子主运玉女心经攻击敌人后敌人每次减少2-6点体力，如果体力归0后由生命代替，一次500生命值
       5）2级弟子主运天罗地网攻击次数+1，几率是敌人混乱一回合
       6）以上效果达到条件后触发
3、百胜刀法无视闪避效果改为暴怒后触发


金门江湖更新1.04-267
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1. 新增内功组合：三才身（同时身上有阴、阳、调和内功各一，机率触发以下效果）
	天：被攻击时，回复自身10％生命上限的生命值
	地：被攻击时，减少等同于怒气比例的杀气。
	人：被攻击时，减少等同于气防值的伤害。
2. 新增内功组合：小星辰法（小星罗功+小周天功）
	群星之力·星曜：根据在场全部人数减低自己所受的伤害，人越多减伤越多（每多一人，多减少5％的伤害，16人为上限）
	群星之力·天河：根据在场敌人人数，行动前回复己方血内体，敌人越多回越多（每多一人，多回复上限2％）
3. 以下内功调整属性：
	a. 全真心法：阳内
	b. 玉女心法：阴内
	c. 碧海潮生：阴内
	d. 龟息功：阳内


金门江湖更新1.04-266
1. 修复部分跳出bug
2. 修复面板三围、天赋的显示错误
3. 强化轻功「摘星功」：
	a. 基础：被攻击时根据自身用毒能力计算机率，反弹中毒与「基础蛊毒状态」
	b. 进阶：根据自身用毒能力计算机率，触发以下效果：
		集气时机率会跳气，跳气量根据自身中毒量计算，保底10点，每20点中毒＋5点。
		每一次跳气都低机率对身边的敌方施放「剧毒」。施放范围由自身用毒能力＋中毒量决定，每50点+1格，最高八格。
	c. 高阶：
		免疫剧毒状态
		每次行动后都有机率对自身八格内的敌人施放「绿火星毒」，绿火星毒触发以下效果：
		i. 每10时序爆发，每次爆发都会附加中毒、中毒不解效果以及根据中毒的血量扣减。爆发次数5~9次不等。
		ii.最后一次爆发时，如果死亡的话则会溅射周遭6格内的敌人火毒、寒读、毒击特效。
	d. 门派：自身中毒量大于等于100时，高过100的中毒量每10点中毒+1点机率（保底15），被攻击时触发闪避。
	e. 天轻：攻击时根据自身用毒能力计算机率，增加连击次数2次
	f. 特殊人物：丁春秋：攻击身有中毒的敌人时，随机附加点燃状态
				 阿紫：被攻击时随机使敌方陷入盲目状态
4. 调整倾城之恋的效果（详情请恰竹大）

金门江湖更新1.04-265
1.修复套装、北冥、乾坤组合闪退bug
2.龙门三圣修改为飞飞攻击一下离场，观止20时序离场，丁不四40时序离场设置，去除点点
3.增加喵姐奖励，花费8888挑战获胜可得神游太虚，喵姐实装葵花套。

金门江湖更新1.04-264
1、强化星宿派
      1）1级弟子根据自身2倍用毒能力增加伤害
      2）星宿奇毒·损脉伤心：1级弟子攻击后敌人每时序消耗最大内力值的10%，持续10时序
      3）2级弟子攻击敌人必100点中毒值
      4）2级弟子攻击敌人触发星宿毒功六式
            抽髓掌：每时序增加10点内伤值，持续10时序
            穿心钉：每时序增加10点冰封值，持续10时序
            极乐刺：每时序增加10点灼烧值，持续10时序
            无形粉：每时序增加10点流血值，持续10时序
            碧磷针：每时序增加10点封穴值，持续10时序
            腐尸毒：每时序减少3点体力值，持续10时序
            以上每式伤害根据相应3倍状态值增加伤害，腐蚀毒直接伤害增加300点
      5）星宿邪功·连环腐蚀毒：3级弟子学会化功大法攻击敌人时，每时序掉血20点，额外根据敌人5倍中毒值时序掉血，持续10时序
      6）以上效果达到条件后触发
2、强化丐帮
      1）1级弟子攻击敌人时增加1点怒气值
      2）2级弟子攻击敌人时几率触发醉八仙招式
            吕洞宾：触发全屏攻击
            铁拐李：敌全体增加25点内伤值
            汉钟离：敌全体杀气50-100点
            张果老：连击增加1次
            韩湘子：敌全体集气停止10时序
            蓝采和：必暴击，暴击伤害大幅度提升
            曹国舅：敌全体增加25点封穴值
            何仙姑：攻击增加100点，攻击后隐蔽10时序
      3）3级弟子攻击敌人时几率触发醉拳奥义
            醉罗汉：以自身攻击力触发真伤
            醉仙鹤：以自身防御力触发真伤
            醉猛虎：以自身轻功触发真伤
      4）以上效果达到条件后触发
3、调整天关8层战役


金门江湖更新1.04-263
1. 修复周芷若倚天邪线三渡战不洗左右互搏的bug
2. 少林弟子如果送虚竹回寺，可以获赠金刚不坏体或罗汉伏魔神功其一（自选）
3. 倚天邪线周芷若入队时，第3、4格会洗峨眉九阳功和临济十二庄；畅想周芷若同样洗（可选）。
4. 全人物的三围都设上限为【999+周目数】
5. 战斗中切换内功或轻功时，如果是切换成天赋内功或天赋轻功，不扣减内力或体力。
6. 取消逍遥子部分动画效果（不影响特效生效）
7. 修复妖风祸世只更改面板，没有实际生效的问题


金门江湖更新1.04-262
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1、修正一些BUG
2、调整点点一些数值


金门江湖更新1.04-261
1、修改了部分门派的入门条件
      峨眉：拳、剑系80点
      大理：指系80点
      古墓：剑系100点，轻功300点
      日月：五系总和200点
      五岳：剑系100点
      崆峒：拳系100点
      武当：拳、剑系80点
      丐帮：拳或特系100点
      昆仑：剑、刀100点
      明教：刀系100点
      桃花：拳剑指总和150点
      密宗：拳、刀、特100点
2、中华阁老板增加一个回内特效


金门江湖更新1.04-260
1.修复林超英在场，全场反弹的bug；修复全员误伤的bug


金门江湖更新1.04-259
1.开放赋闲庄园：地图编号199 杭州（133）坐船进入


金门江湖更新1.04-258
1.修复冰火夫妻刀组合不生效的bug，修复苗人凤指令不生效的问题
2.狂风刀法+黄沙万里鞭：必双击，攻击范围按照先使用的武学基础范围计算，用黄沙万里鞭可以带出狂风刀法的组合，用狂风刀法可以带出黄沙万里鞭的组合
3.黄沙万里鞭+狂风刀法+天罗地网，主运天罗地网，使用对应武学攻击触发
黄天无极·氤氤氲氲：进场后蓄积天地之气上限120，时序增加天地之气，跟随天地之气增加自身伤害攻击、防御、集气、战意积蓄速度，天地之气大于50，攻击可以触发兽法相；天地之气大于70，攻击可以触发自然流。
黄天无极·诡变巧异：天地之气大于100的时候，开始持续吸收敌人的生命与体力，吸收程度与天地之气层数有关
黄天无极·兽法相
        1.黄天无极·响蛇鸣：根据自身轻功附加伤害，并附加“割裂效果”，敌人攻击后损失生命内力
        2.黄天无极·蝎尾针：根据自身防御附加伤害，并附加“霸王破甲”，一定时序内，敌方护甲和气防降低一半
        3.黄天无极·沙蜥噬：根据自身攻击附加伤害，并附加“禁疗”
黄天无极·自然流
       1.黄天无极·风掠境：攻击附加自身轻功值/10的真实伤害，冰封状态，并附加“创伤”
       2.黄天无极·沙弥漫：攻击附加流血状态，根据流血扣减体力，并附加“力竭”一定时序内敌方体力不会增长，并根据体力缺失流失生命
       3.黄天无极·水枯竭：攻击附加灼烧状态，根据灼烧扣减内力，并附加“引燃”“无明业火”
4.学全狂风混元和黄沙天罗组合，并主运天罗之后，触发狂沙漫天·妖风祸世
进场后三围及五系按照敌方最高属性计算，全场攻击全额误伤，为敌方附加以下debuff
①攻击后概率落空②敌方概率被附加混乱③敌方判定几率降低④集气速度概率降低


金门江湖更新1.04-257
1.全真剑法攻击组合调整为，其他人学会全真剑法+全真心法即可触发，全真三代弟子学会全真剑法即可触发
全真剑气效果调整为，学会全真剑法+先天功
2.方证觉醒后自带狮王2、4条，觉醒前不再存在该效果
3.天赋七心海棠及程灵素个人修复，攻击附带敌人当前生命值7%的血内损失，全场附加20点中毒，可以空挥触发
4.灵蛇拳和灵蛇杖法学会其中之一后，另一个武学需求减少40


金门江湖更新1.04-256
1.加强桃花派，主运碧海对桃花岛武学的加成，现在1级弟子即可触发
2.加强武当派，武当派2级以上弟子学会太极以及纯阳即可享受纯阳太极效果，不用主运；
加强武当派，武当派4本天书升级亲传弟子的时候，张三丰额外赠送万法自然天赋
加强武当派，武当派4级弟子使用太极拳或剑攻击后，自动进入蓄力状态
加强武当派，武当4级弟子主运太极神功时序增加太极蓄力，老张只要学会即可增加2倍
武当派暴怒技能，增加根据蓄力值扣减敌人体力
3.调整峨眉派，峨眉派转为安调整为使者以上，玉女素心妙入神下调为掌门以上
4.调整全真剑法组合，修改为全真剑法+全真心法；全真剑法+全真2级弟子以上；老王无条件触发
5.玉女剑法组合稍微增强
6.增加伤重不治效果：内伤一定时序内不会清除，密宗暴怒后给全场附加伤重不治
7.修复龟息功bug；修复战场面板无法正确显示的问题；尝试修复必中问题；修复雪羽宗面板显示
8.初阶天赋增加部分标主的大招


金门江湖更新1.04-255
1、避暑山庄战役胜利后主角五系各增加200点
2、避暑山庄战役胜利后奖励主角九字真言、轻云蔽月、悟道乾坤3个天赋
3、稍微强化中华阁老板


金门江湖更新1.04-254
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1.修复复活，岳王散手不跟随系数增加范围，点点没头的bug
2.小村村花增加天赋挑战，支付888，战胜后获得剑法无极天赋；略微提高村花处奖励


金门江湖更新1.04-253
1.修复雪羽宗轻功bug，雪羽宗轻功面板不显示，其实集气和近战已经增加
2.喵姐展现部分实力，类似一刀流，详见天关
3.削弱碧邪温青青御剑值为100，温青青不再会碧落九重剑
4.加强杨过，杨过自带怒涛主运，需要面板上有
5.苗人凤破军指令目前是停止敌人20cd内功和附加20cd散功状态，消耗提高为500内力，30体力


金门江湖更新1.04-252
1.修复暗香疏影进阶效果，给我方也施加debuff暗香的效果
2.加强七伤拳，使用七伤拳攻击，概率触发以下7招：损心（增加777伤害，敌人损失77生命）；伤肺（降低敌人集气50%）；摧肝肠（给敌人随机上1~7层肝损状态，根据这个状态损失生命）；藏离（无视敌人武常，敌人下回合无法移动）；精失（敌人失去17点体力）；意恍惚（降低敌人伤害和气功的30%）；七伤总决（以上六招全发）
3.加强温青青，使用剑法攻击有概率触发碧落九重剑，全屏范围概率集气暂停
4.武当九阳功学会减少10%伤害，增加10%伤害；少林九阳功学会被攻击概率进入防御状态；峨眉九阳功行动前概率清除基础状态


金门江湖更新1.04-251
1.修复暗香闪退bug、少林寺多罗叶指、达摩剑法无法正确触发特效bug
2.增加多罗叶指+罗汉伏魔功组合，使用多罗叶指攻击
          1.十指齐发：概率触发，伤害降低为十分之一，必10连击
          2.震金断石：概率触发，附加当前内力二十分一的伤害，并概率附加重度内伤效果最大20时序
          3.波罗花开：概率触发，攻击扣减封穴点数2倍的内力和生命，并附加散功、集气倒退状态10时序
          4.花开花落：概率触发，必封穴5点，下回合敌人无法移动


金门江湖更新1.04-250
1. 强化轻功「龙行虎步」：
	a. 基础：提升时序战意增加的机率
	b. 进阶：
		天子身：被攻击时依照自身战意减伤
		天子守国门：战意在超过150之后，行动前机率直接战意爆发；战意对攻防的加成上升
	c. 高阶：
		君权神授：根据战意提升特效触发机率，满战意时提升20％
		天威难御：根据战意压制全场集气，满战意时降低10点集气
	d. 门派：帝者威：攻击时机率全场减战意
	e. 天轻：行动后额外增加10～20点战意
	f. 特殊人物：段思平：帝心难测，行动后机率全场敌方附加恐惧状态
2. 龙门点点连击机率为零
3. 修改四大名捕的造型
4. 取消点点的所有越女剑相关特效


金门江湖更新1.04-249
1. 修复龙门点点无脑6连，现在连击看脸
2. 家里双儿处充满内力，现在直接是全队内力提升到最大不用一个一个的点了
3. 初始体质调整为最小8点


金门江湖更新1.04-248
1. 修复明教的门派位阶显示问题
2. 暗香疏影轻功加强：
	a. 基础：加速所有集氣負面效果的解除速度
	b. 进阶：「疏影」，所有瞬疑效果增加一格瞬移距离，增加10％
	c. 高阶：享受以下两种效果：
		i.  免疫集气紊乱、集气倒退、集气停止效果
		ii. 进入战斗时就会随机施放四大暗香之一，每次行动结束后随机切换四大暗香之一。
			失魂香：敌方在此回合的攻击伤害降低，机率为零，低机率变为捕血
			忘心香：敌方被攻击不增加怒气，其他加怒气效果的怒气增幅减半
			迷情香：敌方在行动前机率触发混乱状态
			幻梦香：敌方攻击时必定扣除自身少量血量、内力消耗翻倍且机率打空
	d. 天轻：触发以下二种效果：
		i. 净华香：集气速度超过50之后，每时序机率为自己回复「集气速度-50」的血量与内力
		ii 清檀香：被击中破绽时，不会被杀气，清除自身六项基础负面状态
	e. 门派：触发暴怒技之后，为自己附加三回合的中毒免疫、灼烧免疫
	f. 特殊人物：东方不败：机率在触发真葵花移行之后，自身进入战意爆发状态。
3. 	真葵花移行调整：
	取消葵花神功自带的真葵花移行，改为需要凑齐葵花紫霞组合后才能触发。
	在未凑其葵花紫霞组合时若学有葵花挪移天赋，则可【单独】有15％机率触发真葵花移行，若凑有组合则提升15％机率。
	真葵花移行的触发机率为「固定30％」，仅有「暗香疏影轻功」以及「葵花挪移天赋」可以增加真葵花移行机率。
4.  添加易水寒诀、暗香疏影的状态小图标显示
5.  第二功体的显示同样改为用状态小图标显示，不会再有武功名字超出画面的情形了
6.  修复四大名补的跳出问题


金门江湖更新1.04-247
1. 隐蔽状态调整：属于时序效果，一定时序后会失效的特征不变、新增「隐蔽状态下出手后隐蔽解除。」
2. 暗影迷踪加强：
	a. 基础：每回合结束后，低机率为自己附加「隐蔽状态」（不与明教「遁入暗影」效果叠加）
	b. 进阶：隐蔽延长，隐蔽期间集气速度上升，隐蔽状态下出手伤害提升。
	c. 高阶：隐蔽状态下如果集气位置超过750，机率立即出手，隐蔽状态下出手攻击有机率触发以下效果：
		i. 必中，敌方如果有隐蔽状态则根据敌方隐蔽数值附加真实伤害且清除隐蔽。
		ii. 为敌方附加负面状态
	d. 天轻：出手解除隐蔽或时序解除隐蔽后机率附加怒气
	e. 门派：当战场上有明教弟子使用自爆指令后，其他明教弟子机率暴怒
	f. 特殊人物：无
3. 流云逐月加强：
	a. 基础：当自身集气速度并非全场最快时，增加15点集气
	b. 进阶：享受以下二种效果：
		i.  云身：被攻击时根据战场轻功值计算机率闪避
		ii. 月影：被杀气（无论空挥杀气或武功杀气）时机率免疫
	c. 高阶：享受以下二种效果：
		i.  真云身：被攻击时，只要攻击者的战场轻功低于自己或差距小于100，则必然闪避，其馀情况则机率闪避，闪避后回复血量
		ii. 真月影：进一步提升免疫杀气的机率。
		iii.自身集气速度并非全场最快时，增加30点集气且无视集气上限
	d. 天轻：闪避后回复内力和体力，并清除内伤、封穴
	e. 门派：提升峨眉派自带闪避发动的机率
	f. 特殊人物：郭襄：触发闪避后清除自身所有负面状态
4. 君子风加强：
	a. 基础：行动后回复血量，机率与回复量都与道德相关，越高越好
	b. 进阶：触发以下二项效果：
		i. 修身：被攻击时根据道德值判断机率，依据实战值减伤
		ii.齐家：被攻击时机率依照自身道德值回复队友血量与内力。
	c. 高阶：增加行动后的回血量，修身、齐家的减伤和回复量额外增加，增加以下效果：
		i. 治国：根据自身气攻增加伤害，如果有内功加力则必定封穴。
		ii.平世：用剑法攻击时以道德计算机率触发极意，道德越高范围越大，并对自己附加天香、五宝效果
	d. 天轻：涉及道德判定时，自身道德翻倍计算
	e. 门派：吞气入体效果增加，低机率触发断连击效果；机率减少全体敌方等同于自身道德1.2倍的集气值

5. 西毒调整：
	1. 明霞岛时的西毒只会虾蟆组合
	2. 牛家村时的西毒会虾蟆组合+逆运基础效果（不包含组合效果）
	3. 牛家村后的西毒会变完全体
6. 修复神照先天组合的一些bug
7. 修复玉女先天组合某些特效不生效的bug


金门江湖更新1.04-246
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1、调整牛家村3战黄老邪站位，方便他不被蛤蟆先手
2、龙门客栈三圣全部单击（除非玉女和辟邪特效）
3、萧玲增加门派逍遥派高级弟子
4、调整天赋仁阳佛光为主运九阳即可触发效果，天赋氤氲紫气彻底免疫连击，并且增加九阳免疫伤害几率。
5、玩家华山觉醒后，点点超级觉醒，具体自己体验
6、调整龟息周天为学会龟息功+大周天，去除太极拳反击，增加20%反击免疫效果


金门江湖更新1.04-245
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1. 替换部分秘籍图片
2. 新增以下轻功：
	a. 暗影迷踪，替代连环迷踪腿。取得方式：地道拿大挪移时给（不分正邪）
	b. 流云逐月：倚天邪线收周芷若时给or 神雕邪线郭襄在峨眉金顶悟道时给
	c. 追魂无影：加入唐门时给
	d. 踏雪无痕：不分正邪，杀血刀老祖后给
	e. 暗香疏影：笑傲邪线拿葵花神功时获得；笑傲正线+日月派可以拿葵花，同时给暗香
	f. 君子风：笑傲线药王庙战后给（走简易线就不给）
	g. 龙行虎步：天龙正线开始时，段誉给；射雕正线一灯居剧情后给
	h. 摘星功：天邪阿紫入队时给；打死丁老怪时给
	g. 云龙三折：倚天正线光明顶打爆昆仑后给；倚天邪线打爆昆仑后给
3. 修复雪羽宗入派时的血量福利不生效的问题
4. 开放体质上限到15
5. 修复五系天赋进阶不生效的问题
6. 金雁功新增取得方式：神雕正线重阳宫战后给


金門江湖更新1.04-244
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1、修正天关8层的站位
2、把中华阁老板踢出天关挑战，替换为独孤、逍遥子、谢家父女
3、添加寒袖拂穴+小无相功组合
        1）：攻击时根据敌人3倍内伤、冰封值，内力值增加伤害，根据自身指系几率扣除相应生命值
        2）：攻击时附加冰封值25点，锁足一回合，敌人冰封值超过50点时进入昏迷状态一回合
        3）：攻击时附加封穴值10点，敌人封穴值超过50点时进入创伤状态50时序
        4）：攻击时附加内伤值15点，敌人内伤值超过50点时无法攻击一回合
        5）：以上效果李秋水、逍遥子自带，其他人物学会寒袖拂穴、小无相功即可，无需主运
4、添加透骨打穴+蛤蟆功组合
        1）：攻击时必触发10点封穴、内伤值，根据自身气攻附加额外伤害
        2）：攻击必中毒，2倍中毒值恢复自身生命，敌人50时序内处于迟缓状态
        3）：攻击必中毒，5倍中毒值恢复自生内力，敌人20时序内停止集气
        4）：指系附加伤害，50时序无法出手
        5）：以上效果欧阳锋、欧阳克自带，其它人物学会透骨打穴、蛤蟆功即可，无需主运


金門江湖更新1.04-243
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1、天关战斗调整
2、强化31~50资质，3本天书后概率时序增加2点怒气
3、中庸之道二断连反击几率调增为30%
4、峨嵋派-峨眉九阳功效果改为面板上存在峨眉九阳功
5、明教-摩尼自带圣火组合，段誉主运天南可以享受天南组合，任我行学会吸星可以享受周天吸星组合
6、梅庄击败任我行额外奖励一本吸星大法
7、五虎棍法+五虎断门刀组合需求人数改为固定1人
赞天虎：攻击时30%几率提升全队100集气
彻地虎：被攻击时30%几率提高1000点气防
穿山虎：攻击时30%几率增加100点伤害
翻江虎：集气条30%几率跳跃10点集气速度
锦毛虎：被攻击时30%几率反弹10%伤害


金門江湖更新1.04-242
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1、修复BUG
2、避暑山庄战役5时序东方点点以我方队友加入战役


金門江湖更新1.04-241
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1、龟息周天修改为仅老张无条件触发
2、商剑鸣/商家堡主无条件触发八卦刀组合，增加被攻击几率反击八卦掌或八卦刀
3、谢逊无条件触发狮王吼1、3条，方证无条件触发2、4条
4、玄寒毒爆，玄冥神掌+五毒神掌+五毒神功，使用拳法攻击引爆毒素，学会寒冰真气后，攻击几率大范围极意
5、npc血刀老祖杀人后转化为敌人，摩尼自带圣火、乾坤组合
6、中庸一调整为固定25时序行动一次，中庸二调整为被攻击25%几率打断他人连击并反击。增加清除异常
7、修复圣火三使模型bug
8、提升升阶奖励，去掉狩猎任务的几个坑爹位置
9、龙门三圣全部改为攻击一次后撤退，加入彩蛋人物
10、增强四大名捕、略微增强三部曲豪侠以上敌人、调整20大站位及人物
11、拿玄武真功战斗剧情，增加一位彩蛋人物


金門江湖更新1.04-240
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1、武当山获得玄武真功秘籍后可前往避暑山庄挑战中华阁老板
2、可上队友一起挑战，没有时序设定，需完胜
3、胜利后奖励同恒山大战（暂时奖励）


金門江湖更新1.04-239
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1、添加新人物中华阁老板，不开放选择


金門江湖更新1.04-238
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1、重新修改战斗胜利后敌人只掉装备不掉钱
2、小村增加刷钱点，300两银子参加，可上队友
                   渔樵耕读-------奖励1500两
                   不三不四-------奖励1000两
                   蒙古三杰-------奖励1500两
                   四大名捕-------奖励2500两
3、黑拳赛奖励调整，观止8888两，飞飞7777两


金門江湖更新1.04-237
1. 修復一些bug
2. 拿到天书就会拿到钱：射雕三部曲、天龙、笑傲一本30000、书剑与鸳鸯刀一本25000，其馀一本20000
3. 雪羽宗相关更新：
	加入门派后，可透过以下方式升阶：
	a. 取得飞天神行后，回去找杨冰羽对话（必须身上有秘籍），宗主给风吟步
	b. 取得寒冰真气后，回去找杨冰羽对话（必须身上有秘籍），宗主给易水寒诀
4. 修复独孤挑战后无法取得无我无剑天赋的问题


金门江湖更新1.04-236
1、添加洗髓须弥山神掌组合,不用主运，达摩自带部分效果
	1)攻击时以自身现有内力的十分之一为附加伤害
	2)攻击时敌人几率被附加封穴、流血、内伤、锁足状态
	3)攻击时如果敌人满怒，能杀敌人怒气值10点
	4)行动前自动蓄力且100%成功，蓄力攻击提升4倍
	5)攻击距离为10格
	6)根据自身体质增伤
	7)根据内力最大值削减生命，最大200
2、小无相功增加逍遥派武学威力
	九霄仙息增加越女剑法、猿公剑法威力
	罗汉伏魔功增加伏魔杖法威力
	临济十二庄增加猿公剑法威力
	易经洗髓随天书增加100威力每本
	学会倚天剑法
	增加剑法威力
3、程灵素攻击附带当前生命值7%的伤害
4、苗人凤根据御剑值增加剑法范围
5、狄云面板上有神照即可免疫杀气
6、萧半和觉醒后自带葵花效果（未说明）
7、袁承志觉醒后，攻击30%几率出金蛇奥义，夏雪宜暴怒50%出金蛇奥义
8、裘千仞自带铁掌铁布衫组合，使用铁掌触发
9、混元紫霞免疫内伤效果
10、野球拳境，西瓜刀界改为标主8书专属
11、奖励从10系数上调为30，打赢大唐双龙送一个蟠桃
12、强化桃花岛，如果桃花岛为亲传弟子，并且学有奇门遁甲，面板上有奇门五转可以自运


金门江湖更新1.04-235
1、取消战斗胜利后获得钱的设定
2、老虎机改为二十五万两银子玩一次
3、京城赌坊小游戏改为五千两一次，赌博不变
4、九剑六连战可选择是否挑战
5、中华阁卖秘籍处，神照经替换为金蛇锥，添加怒涛海潮功、忘情天书，价格不变


金门江湖更新1.04-234
1. 修复部分剧情黑屏问题
2. 逍遥派调整：
	a. 琅环玉洞的玉像剧情，只要是逍遥派正式弟子或以上都可以触发
	b. 长春谷的洗武功剧情，只要是逍遥派正式弟子或以上都可以触发
3. 丐帮调整：
	a. 透过招募员加入丐帮时，改为2袋弟子
	b. 只要在乔峰身世被揭穿之前，以丐帮身份都可以找乔峰拿莲花功。（前提：身上没有莲花功秘籍、主角没有学莲花功）
4. 天赋池调整：天赋「无我无剑」无法在开局或是家里双儿处获得，改为华山后山独孤的令牌挑战，如果挑战胜利，真实剑系数>=500，或真实五系数总和>=1500可获得。


金门江湖更新1.04-233
1. 再次修复天魔修罗刀跳出问题
2. 修复雪羽宗跳出问题
3. 修复杨冰羽自带雪羽宗特效不触发的问题
4. 修复杨冰羽在取得寒冰真气后，不洗易水寒訣的bug
5. 楊冰羽在取得飛天神行后，第三格洗風吟步（目前是白板輕功）
6. 大理門人在天龍正結束後與段譽對話，一律洗六脈，不再限制門派等級
7. 补充易水寒诀：
	运功效果：
	每次行动后，或是被攻击，获得五层「易水值」
	「易水值」大于25，额外有30%机率触发暴击
	「易水值」大于30，暴击伤害+30%"
	「易水值」大于55，攻击时60%机率触发必中
	「易水值」大于85，有9%机率，攻击时杀敌全体900集气
	「易水值」大于95，暴怒时立刻行动
	被动效果：
	免疫灼烧
	攻击必冰封，并根据冰封值追加伤害
8. 以下更新需重开：
	杨冰羽可开局自带「雪羽宗宗主」这个身份
	杨冰羽可开局自带「沧溟刀法」、「寒冰真气」两个武功


金门江湖1.04-232
1. 修复天魔修罗刀跳出问题
2. 修复雪羽宗入派条件错误的问题
3. 雪羽宗调整：
	a. 修炼刀系武功获得同时获得等额拳系数，修炼拳系武功同时获得等额刀系数
	b. 基础集气速度增加9点，被攻击时对敌方造成冰封15点
	c. 减少自身9*9范围内敌人3格移动范围
	d. 1级弟子攻击附加10点冰封值，根据自身刀系掌系和、敌方冰封值附加额外伤害
	e. 级弟子用刀法攻击附加内伤6点，用掌法攻击附加封穴6点
	f. 2级弟子攻击时触发“寒劲贯体”，根据内力属性触发不同伤害，阴内减少冰封值*2生命，阳内减少冰封值*4内力，调和减少体力10点
	g. 雪上加霜----------2级弟子攻击时根据敌方冰封值增加迟缓值层数
	h. 冷雪冰心----------3级弟子攻击时，敌方获取怒气值减半，如被攻击敌人处于暴怒状态，则10%概率清空其怒气
	i. 风飞雪舞----------3级弟子行动后，根据连击次数*100增加下回合集气位置
	j. 寒梅傲雪----------3级弟子攻击时，根据敌方冰封值造成额外杀气，集中破绽时造成双倍伤害
	k. 雪似飞羽蔽天穹-------4级弟子攻击时以敌10倍冰封值增加伤害，攻击附加全体冰冻10时序
	l. 暴怒技------------2级弟子或以上爆怒触发，攻击必中破绽，必触发血战八方，免疫反击反弹挪移
	以上效果杨冰羽自带，且机率+10
4. 雪羽宗新增：
	a. 战场中，刀系数额外增加己身真实拳系数；拳系数额外增加己身真实刀系数
	b. 风嚎雪吼、玄动沧溟：主运易水寒，使用沧溟刀或玄冥掌触发，敌方冰封上限直开放到1000
	c. 使用沧溟刀法并主运易水寒，有40％机率触发不归三境其一：
		不见归人：攻击时增加自身20点怒气，杀全体敌人集气300点，被攻击者降低10点战意，若是己方刀系数高于敌方，附加敌我刀系数差值的真实伤害
		不识归途：攻击范围＋2，被攻击者附加锁足、混乱，杀全体敌人内力500点并附加10～30时序的脆弱状态
		不知归处：必定暴击，连击数+1，杀全体敌方300点血量，被攻击者减少10点体力，并根据体力减少幅度增幅伤害，并附加撕裂状态。
	以上效果爆怒时机率＋10
	以上效果杨冰羽自带，且爆怒时必出。不归三境的出现机率独立计算（脸好就可以三境全出）


金门江湖更新1.04-231
1、修复人厨子、西门吹雪动化，修复组队跳出bug
2、天狼啸月：现在为学会苍狼战戟和天魔功攻击几率触发“攻击必流血，敌人减少100集气，集气紊乱0~5时序
3、龟息功+纯阳无极功调整为：主运龟息功+大周天or小周天（老张自带）
①不见不闻·觉险而避：被攻击几率使用太极拳反击，伤害减少200~400
②护身甲盾·坚不可摧：被攻击减伤20%，每降低2%生命，减伤增加1.6%
③蓄势待发·以守为攻：几率根据敌方攻击力、我方防御力之和的30%附加伤害
④生命垂危·殊死一搏：三分之一血以下，被攻击减少5点封穴值，几率根据我方防御力与敌             方攻击力之和的一半削减敌人生命值与内力、反弹敌方10点封穴值
⑤被攻击几率增加防御值，只在战斗中持续
4、修改苏星河无条件触发琴棋书画组合
5、北斗罡步：20%几率降低70%伤害，打断连击，畅想郭靖专属
6、野球拳境：主角8书后，使用拳法几率带出野球拳境
7、西瓜刀境：主角8书后，使用刀法几率带出西瓜刀境


金门江湖更新1.04-230
1、东方不败：华山觉醒后，攻击伤害不会低于生命值最大的3%
2、太极拳+空明拳：被攻击35%几率减伤1/3，降低敌方集气位置100，提高自己集气位置100
3、铁掌+铁剑+铁布衫：修改为学会铁布衫+铁掌or铁剑
护甲提升30%，被攻击20%恢复生命最大值5%
4、毒步武林：增加毒步武林行动后触发“万毒噬心”，扣减敌方中毒值的血量
5、混元掌+混元功：混元一气，学会后攻击附带5~15内伤，5~15集气紊乱
6、神门+玄虚：30%几率将吸收杀气转化为内力增加，并降低一半伤害
7、天地玄黄·黄：10%几率吸收杀气，转化为内力增加
8、擒龙+虎爪：增加暴怒技能
暴怒时，使用虎爪触发虎爪绝户手奥义，宋远桥使用虎爪20%几率触发，暴怒必触发
暴怒时，使用擒龙手攻击30%触发创伤效果
9、血战沙场：使用岳家枪或岳王手攻击40%增加5点怒气
10、两仪守护：被攻击减伤30%，32%几率变两仪守护·极，水岱100%，减伤60%，减少1000气功
11、剑胆琴心：
剑胆：被攻击35%，增加御剑值最高到上限，并减少兵器值/5的伤害，令狐冲自带
琴心：使用持瑶琴攻击，回复最大生命值5%，10点内伤，任盈盈自带
任盈盈自带琴的效果
任盈盈空挥伤害固定为120点，不在随难度变化
12、慈悲为怀：慈悲刀法+大慈大悲手
道德高于60时，60%减伤品德*6的伤害
13、利刃寒锋：面板修改为修罗刀+沧溟刀or阴风刀+沧溟刀
举火燎原：面板修改为金乌刀+火焰刀or燃木刀+火焰刀
14、天衣无缝：鸳鸯刀+夫妻刀
使用任意刀法30%几率3连击，使用夫妻刀法必连击，增加500气功，伤害增加20%
15、狂风刀法+黄沙万里鞭：伤害增加30%，必定追加一次组合武功，50%几率万里风沙，攻击回气
16、金乌刀法+雪山剑法：使用金乌刀法或雪山剑法攻击，造成灼烧、冰封互相追加，附加冰封值+灼烧值的伤害
17、寸长寸强：呼延鞭法+呼延枪法或者火枪
攻击伤害随着距离增加
18、大力金刚指：攻击自带30%几率冻结10时序
19、朱子柳自带几率300护体，攻击几率追加666气攻，随天书增加
20、装备真武剑或者太奥组合使用太极剑法必连击
21、乔峰自带音响效果，内力大于5000时几率增加30%，攻击50%几率触发四叠浪
22、倚天剑，剑法必连击，必流血，追加灼烧，
增加学会倚天剑法，200御剑以上时，剑法增加一次连击，暴怒必触发，攻击几率必流血，随着实战增加几率
23、绣花针的忽视绝对气防，进站集气+900，攻击必流血，增加东方不败自带，或学会葵花神功使用葵花神针攻击
24、屠龙刀的特效，增加学会屠龙刀法（沧州商店），使用刀法攻击几率两种特效，谢逊无条件触发
25、增加洪七公打狗棒法极意几率增加10%
26+七宝指环攻击减少气防值， 增加学会小无后50%触发
27、天狼爪，天狼啸月攻击50%减少敌方100集气，必流血，增加学会除却四象后使用指法触发
28、青冥剑（丸子线击败张召重）根据御剑能力提高剑法范围（最高2），增加学会太极+柔云后，增加御剑/200范围，最高+2
29、于万亭，使用剑法攻击破防30%（天赋未说明）
30、亮银枪破防10%特效，增加岳家枪组合破防10%
31、胡一刀、装备冷月宝刀攻击必冰封，攻击冰封大于50的敌人，有60%几率将其冻结10时序
32、西毒蛇杖攻击强制上毒10~40点、附加散功状态20时序，或学会灵蛇杖法
加强散功效果，时序降低5%内力
33、梅庄四友自带各自对应的琴棋书画效果
34、苏星河使用对应武功可以触发琴棋书画
35、天赋内功说明：威力小于1000，则等于1000，威力大于1000，则威力提高10%。
天赋外功说明：威力提高200
外功到极说明：威力提高10%
36、主运九阳纯阳，或天赋圣火明尊额外追加灼烧伤害
一、天魔功+修罗刀补充说明：
使用修罗刀发攻击，学会天魔功
1、攻击触发“无妄成法”必3连，如果攻击小于6连击则几率增加1连击
2、攻击增加最大生命值与当前生命值20分之1的伤害
3、鬼禅六断：攻击随机触发以下特效
                      梵鬼同悲--附加混乱状态、重度内伤；根据道德追加伤害，道德越低伤害越高
                      众相唯灭--减少集气位置，减少敌人战意，附加业障缠身
                      辅轮天葬--增加10~50点内伤，减少1~3倍内伤点数生命
                      屠印杀界--减少50~200生命；200~800内力
                      神迷堕世--附加时序精神错乱
二、增加龟息功+纯阳无极，主运龟息功（老张自带）（过度武学被南少林老和尚秒杀，可以抗住一般人物）
1、不见不闻·觉险而避：被攻击几率使用太极拳反击，伤害减少100~300
2、护身甲盾·坚不可摧：被攻击减伤20%，每降低2%生命，减伤增加1.5%
3、蓄势待发··以守为攻：几率根据敌方攻击力、我方防御力之和的20%附加伤害
4、生命垂危·殊死一搏：三分之一血以下，被攻击减少5点封穴值，几率根据我方防御力与敌方攻击力差额削减敌人生命值与内力、反弹敌方10点封穴值
5、被攻击几率增加防御值，只在战斗中持续


金门江湖更新1.04-229
1. 修复妙手回春机率过高的问题
2. 修复畅想单通福利消失的问题（于选择是否要自带武功的页面做选择）
3. 尝试修复对战逍遥子的动画跳出问题（未测试）
4. 连城邪线，对战水笙前，如果是密宗入门弟子，可升二阶
5. 灵蛇杖法组合改为「主运逆运+使用灵蛇杖法」触发，欧阳锋则是学有逆运并使用灵蛇杖就可以触发，不用主运
6. 逆运蛤蟆组合，欧阳锋的触发条件改为主运逆运+觉醒，觉醒方式为「剧情推进至射正重阳宫决战前」（此觉醒适用于npc与畅想欧阳锋）
以下为畅想专属：
7. 五岳掌门人觉醒后自带五岳剑诀效果，且不会影响得到五岳秘籍时的洗武功效果。
8. 五岳掌门人取得五岳剑诀时，只要【学有各自门派对应的剑法与心法（EX.左冷禅+万岳+寒冰真气）】以及【门派是五岳剑派】，则可选择将剑法洗为五岳神剑、心法洗为五岳剑诀。但其他多练的五岳剑法、心法不会洗掉。
	五岳掌门人的洗武功是可以选择的，如果选择不用失传武学补全，可以在之后自行修练五岳剑诀，满足条件一样可以触发大量洗剑法、心法的效果。
10 五岳掌门人觉醒后，只要主运本门内功+使用本门剑法，无须学其他剑法或心法，就可以打出对应方位的五岳神剑（EX.左冷禅觉醒+主运寒冰+使用万岳剑，必出「五岳神剑·中」）
	※觉醒方式：找小谢修练天赋外功成功时一起觉醒。
11. 修复标主的初始五系特别高的问题。
12. 改变人物五系显示方式：举凡套装、周目、个人or武功or天赋特效等「非练功途径」所增加的五系，一律改为战斗中才生效，并且以附加值的方式显示。
13. 难度困难或地狱时，练习武功所增加的五系系数额外上升。计算方式如下：
	假设某武功到十级+拳掌50点，则无天赋、无门派时，最终增加100（50*2）点
	若加入崆峒派（3倍拳掌增长），则为（50*3）+（50）。
14. 门派入门条件调整：
	1）：星宿---------------------道德小于31，用毒能力大于等于100
	2）：丐帮---------------------品德 >= 70，拳掌或奇门 >= 120
	3）：古墓---------------------品德 >= 65 , 轻功 >= 350,御剑 >= 120
	4）：武当---------------------品德 >=75，御剑或拳掌 >= 100
	5）：少林---------------------品德 >= 80，非女性
	6）：密宗---------------------道德 <= 30，拳掌、奇门或耍刀技巧 >= 120
	7）：逍遥---------------------资质 >= 80，天书 >= 4
	8）：白驼山-------------------用毒能力 >= 100,内力最大值 >= 3500
    9）：唐门---------------------不变，搜集药品＆姓唐
   10）：桃花岛-------------------资质 >= 31,御剑、拳法、指法三者相和 >= 200
   11）：一刀流-------------------攻击时附加真伤1000点
   12）：日月神教-----------------品德 <= 30,内力值 >= 4500,五系总和 >= 250
   13）：明教---------------------耍刀技巧 >= 120 ,内*力最大值 >= 4000，实战 >= 50
   14）：五岳剑派-----------------御剑能力 >= 120 ,品德 >= 65
   15）：大理---------------------指法技巧 >=100, 内力*最大值>=5000
   16）：全真---------------------品德 >= 70 , 内力最大值 >= 5000
   17）：峨眉---------------------品德 >= 75，御剑或拳掌 >= 100
   18）：崆峒---------------------拳掌功夫 >= 120 ,*内力最大值 >= 5000
   19）：昆仑---------------------御剑或耍刀 >= 120 , *内力最大值 >= 3000
   20）：雪羽---------------------道德 >= 70 轻功 >= 300
   21）：花涧---------------------资质 >= 31 轻功 >= 350 * ,20000大洋,而且为女性
15. 扩大系数对基础攻防的影响


金门江湖更新1.04-228
1. 修复部分反击特效跳出的问题
2. 修复全门派暴怒技的一些细节问题
3. 全门派暴怒技微调：除武当、一刀流以外，门派暴怒技都必须要门派等级2或以上才能触发。一刀流不要求等级但必须要主运太虚剑意。


金门江湖更新1.04-227
1. 修复怒气机制bug
2. 修复加入昆仑时的跳出bug
3. 修复书剑线，陈家洛师父贴图错误bug
4. 调整「碧海惊涛掌·百川归海」中的连击特效，改为第一次攻击时必定触发根据敌人轻功增加连击次数的特效。最高不超过六连击。


金門江湖更新1.04-226
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1、中华阁卖地灵丹小二处添加出售天轻、天内、天外3种丹药，价格通前
2、小村添加小强，可为主角团队做变性手术，66666一次
3、添加碧海惊涛掌+鲸息功外功组合
        1）碧海惊涛掌·大海无量-----------以敌人轻功为基础增加伤害并附加10层迟缓值，攻击后自身恢复体力3点
        2）碧海惊涛掌四式，以自身拳系增加伤害
                       波澜壮阔-----------附加冰封、灼烧各20点
                       惊涛拍岸-----------附加内伤20点，无法行动一回合
                       海动波涛-----------附加封穴20点，刺目一回合
                       千漩百转-----------附加流血20点，昏迷一回合
        3）碧海惊涛掌·百川归海-----------攻击以敌我内力总和增加伤害，二次攻击判定为敌人身上的基础负面状态增加伤害，根据敌人轻功增加连击次数，无法攻击一回合
        4）梁萧自带，其他人物学会碧海惊涛掌、鲸息功即可触发，无需主运
4、灵鳌岛战胜梁萧可获得碧海惊涛掌秘籍



金門江湖更新1.04-225
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1. 修复女主的模型错误问题
2. 调整标主选择画面的显示效果
3. 调整怒气值的写法，现在除了「天魔修罗刀」以外，怒气不会突破上限（可能有漏网之鱼，需要群友帮忙抓了）
4. 先天九阴的伤害反弹，加入防反机制
5. 防反机制说明：所有「免疫反弹特效」有以下二种情形：
	1. 完全免疫：没有机率性的问题，一概免疫现在既有的反弹特效
		特效有：易筋罗汉金刚组合、天刀井月长生组合的第5问以及第10问、门派【一刀流】、门派【雪羽宗+爆怒】、进阶斗转触发的武功反击
	2. 机率免疫：有一定机率可以免疫反弹，若是机率判定失败，则可降低部分反弹伤害
		特效有：
		免疫反弹装备【机率30％】
		阴阳铁布组合，触发「黑剑伪剑」效果【机率40％】
		九阴太极组合【机率40％，每多一层九阴真气层+10％】
		九阳怒涛组合【机率40％，每多一层九阳真气层+10％】
		大理指令秘孔【机率70％】
		以上效果，如果是【丐帮净衣派】，机率还会再上升


金門江湖更新1.04-224
1.更换部分模型、头像、立绘、修复张无忌模型
2.为郭靖添加北斗罡步，被攻击20%几率触发，打断连击
3.修复修罗紫霞组合，托尼已经将修罗紫霞的最大生命值附加伤害移动至天魔修罗刀
现在修罗紫霞能触发愤怒技能，但是只能暴怒一次，但是能快速进入暴怒
4.修复五岳神剑削减自己体力、内力的bug


金門江湖更新1.04-223
1.削弱先天九阴反弹伤害，为受到伤害的1/2，观止自带
2.取消坑爹九阴+逆运锁集气限制，修改为概率集气位置增加30，暴怒2倍几率，欧阳锋自带
3.增强先天罗汉，行动前为我方增加集气150，并触发一次休息效果
4.开放boss模式，敌我双方均享受，效果见角色黄色天赋
（boss模式人物有：独孤求败、达摩、任我行、卫栖吾、东方不败）
5.主角论剑打赢东方，集气增加8点，并突破上限（削弱版武穆遗书）
6.增强论剑胜老张底力效果，为受到单次伤害不大于最大生命值20%（金门真伤太多）
7.修复阿青论剑攻击必中效果，（现在应该可以必中了）
8.为老张增加底力，受到单次伤害不大于33%
9.位阶调整
朱长龄：大理贵族；朱九真：大理侍卫
白猿：昆仑掌门→峨眉祖师，为白猿增加临济十二桩内功
范兴汉：丐帮长老
10.修正袁承志模型问题


金門江湖更新1.04-222
1、修复bug


金門江湖更新1.04-221
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
加强昆仑派
1. 镇派内功与剑法：混沌气诀与迅雷剑法，在升二阶时可取得（昆仑升阶办法：招募员入门后，倚天正线光明顶连战打赢昆仑派）
2. 主运混沌气诀，血量额外增加门派等级*500的血量
3. 主运混沌气诀，2级弟子或以上，学有以下外功组合可开启阵法：
	a. 顺逆两仪阵：学有两仪剑法、反两仪刀法
		顺两仪：行动前机率清除状态，时序恢复内力。攻击时根据自身内力性质给自己不同的buff(阴：战意上升；阳：天香、五宝；调或天：全场回血)，
		逆两仪：行动前机率获得基础负面状态，时序散失内力（无法解除），攻击时根据自身内力性质给自己不同的debuff(阴内：伤害减半；阳内气攻为零；调或天：全场敌方集气倒退50点)

	b. 风雷惊蛰阵：学有迅雷剑法、狂风刀法
		暴风掠境：根据自身集气速度增加移动距离（最多三格），每次行动后机率获得集气上升状态，必然回复200集气。敵方则减少移动距离3格，行动后机率集气下降，且必然减少100集气。
		怒雷辟野：我方连击率上升。有连击时机率为自己附加神兵状态，当敌方身上有内伤时机率引发雷暴，扣除敌方等同于内伤值的血量；敌方则连击率下降，每次攻击都有机率为自己附加虚弱状态，并机率引发雷暴，固定扣除100血。


	c. 霜炎九重阵：学有金乌刀法、雪山剑法
		九天净世炎：我方队友免疫冰封、冰冻、加速解除冻结；敌方时序增加冰封值，且在被攻击时根据冰封值扣除内力，冰封机率被转化冰封为冰冻或冻结效果。敌方阴内则机率增加。
		九地濯界霜：我方队友免疫灼烧、业火、加速解除点燃；敌方时序增加灼烧值，且在被攻击时根据灼烧值扣除血量，灼烧机率被转化灼烧为点燃或无明业火。敌方阳内则机率增加。

	d. 天剑绝刀阵：学有苗家剑法、胡家刀法
		刀剑演天意：使用刀法或剑法攻击时必定附加自身刀剑系数总和的伤害、被攻击时则减少刀剑系数总额的伤害。机率触发大范围极意，伤害翻倍，必破气防且附加撕裂、机率附加恐惧状态。
		断刃怯残锋：使用刀法或剑法时机率伤害大幅衰减、使用其他系的武功则小幅衰减。使用刀法攻击时会给自己附加封穴陷阱，使用剑法攻击时会给自己附加流血陷阱。左右互博高机率失败。
4. 新添加易水寒诀与风吟步（DIY可见，但都还是白板武功）
5. 替换老张的太极图特效，柔和的版本


金門江湖更新1.04-220
1、添加五毒神掌+五毒神功外功组合
      1）：每次攻击敌人必附加6点中毒值，根据敌人3倍中毒值增加自身攻击力，敌人被攻击后减少1点体力值
      2）：五毒神掌·赤毒-----------------敌人身上超过20点中毒值时每次内伤增加10点，根据3倍内伤值提高攻击力，50时序内处于迟缓状态
      3）：五毒神掌·翠毒-----------------敌人身上超过40点中毒值时每次冰封、灼烧增加12点，根据3倍冰封、灼烧值增加伤害，额外扣除200点生命，400点内力，混乱一回合
      4）：五毒神掌·青毒-----------------敌人身上超过60点中毒值时每次流血值增加15点，根据3倍流血值增加伤害，根据现有生命值的2%扣除生命，时序紊乱10-15时序
      5）：李莫愁（队友和NPC）自带，其他人物学会五毒神掌、五毒神功即可触发，无需主运
2、添加百胜刀法+神行百变外功组合
      1）：根据自身刀系、轻功、敌人流血值总和增加伤害，每次攻击敌人附加10点流血
      2）：百胜刀法四式，每式增加基础攻击200点，攻击次数额外增加3次
                       横扫千军-----------气攻增加60%，根据气攻20%增加伤害
                       血战八方-----------气攻增加120%，根据气攻40%增加伤害
                       烈火燎原-----------气攻增加180%，根据气攻60%增加伤害
                       雷霆万钧-----------气攻增加240%，根据气攻80%增加伤害
      3）：百胜刀法·千军万马-------------无视闪避，扣除最大生命值的15%
      4）：学会百胜刀法、神行百变即可触发
3、添加越女剑法+猿公剑法外功组合
      1）：攻击以自身轻功为基础，额外增加连击1次，无视闪避，必全屏
      2）：越女剑法·枝击白猿--------------攻击时根据自身剑法为基础扣除相应生命值，可空挥
      3）：越女剑法·凤凰点头--------------攻击时敌人流血值强制附加100点，根据5倍流血值增加伤害，刺目一回合
      4）：阿青（队友和NPC）自带，其他人物学会越女剑法、猿公剑法即可触发
4、NPC李莫愁划归古墓派，头衔为高级弟子


金門江湖更新1.04-219
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1、先天功+乾坤大挪移，50%几率使敌方不会护体
2、先天功+九阴，挨打30%概率触发“大道无形，生育天地”回复受伤值一半的血量，老王自带
3、玄武真功+天罗地网+黄沙万里鞭  天地玄黄 10%几率只受到300点伤害，10%几率回复四分之一伤害，10%几率消耗一半内力抵挡伤害，10%几率反弹伤害
4、先天功+罗汉伏魔功  佛本是道，行动前提升100集气，一灯自带
5、主运九阳或者纯阳，攻击额外增加灼烧成都的真实伤害
6、主运一苇渡江，挨打40%几率增加轻功，每次大概增加2点集气
7、阿三使用大力金刚指，30%概率冻结10时序
8、胡青牛、平一指、薛慕华行动后自动医疗一次，增加集气位置200
9、人物调整
郭靖丐帮长老调整为全真三代弟子
陆菲青-武当亲传弟子
萧玲-逍遥高级弟子
10、论剑奖励提升
论剑东方，加8集气攻击回气150
论剑老张，被攻击伤害不会超过最大生命值的30%，不免疫真伤空挥
论剑阿青，攻击必中
论剑扫地，100武常，减伤30%


金門江湖更新1.04-218
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1、老虎机一颗地灵丹玩一次
2、小村添加打黑拳服务，主角在旺财出交钱888两银子后可选择挑战飞飞和观止，挑战飞飞胜利后获得7000两，挑战观止胜利后获得8000两


金門江湖更新1.04-217
1、修复谢无忧谢云流闪退BUG
2、调整UI界面


金門江湖更新1.04-216
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1、中华阁左上角出售灵芝的地方添加出售地灵丹，价格不变，20000
2、中华阁左中房间增加6666两银子可任意提升兵器值9-18点
3、中华阁右下角连眉处5000两银子可切换一次内力属性
4、尹克西自带隼龙诀替换成其他武功


金門江湖更新1.04-215
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1、中华阁添加出售千年灵芝，对话左上角店小二使用银两就即可获得，价格20000一个
2、中华阁添加出售秘籍，对话右边店小二可选择购买秘籍，20万两一本，现可购买九剑、擒龙、龙象、圣火、神照秘籍，以后慢慢加
3、中华阁添加按摩选项，对话右边房间的铁锤哥触发，手部按摩增加攻击力5点，腰部按摩增加防御力5点，脚步按摩增加轻功5点，3000两一次，可选择我方任意一人
4、修复家里小村驿站选项


金門江湖更新1.04-214
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1、大地图添加慕名镇，场景号96，马车没有显示
2、慕名镇左手边夜雨楼（等tony自己添加事件、人物），右手边中华阁
3、一灯改回大理皇族


金門江湖更新1.04-213
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1、NPC江湖门派修正
段誉：大理皇族
虚竹：逍遥派掌门
慕容复：少林寺高级弟子
鳌拜：密宗僧正
郭靖：丐帮长老
黄蓉：丐帮帮主
林平之：五岳派长老
阿凡提：明教光明使者
杨过：古墓派高级弟子
小龙女：古墓派掌门
白猿：昆仑派掌门
神雕：五岳派长老
李白：逍遥派长老
一灯：大理高僧
游坦之：星宿派高级弟子
阿青：昆仑太上长老
谢烟客：桃花亲传弟子
尹克西：明教核心弟子
2、简化毒步武林  千蛛万毒+腐尸毒+五毒神功or五毒神掌+冰蚕毒掌+五毒神功
3、紫气天罗   寒冰掌+玄冥掌or化骨绵掌
4、世尊降魔   伏魔杖法/金刚伏魔圈/无上大力+罗汉伏魔功


金門江湖更新1.04-212
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1、剑冢拿玄铁剑神雕替换独孤，取消时序取胜
2、笑傲正线少林剧情后，主角300实战触发拿九剑六连战，全部胜利后可得九剑秘籍，失败直接GG
      拳--乔峰，剑--林朝英、刀--鸠摩智、特--东方不败、指--黄药师、内--黄裳、斗酒僧，六连战为单挑战役，请好好规划
      5系挑战胜利后奖励相应系数50点，内力值增加1000点上限
3、冰魄银针改为神邪带李莫愁拿玉女心经后获得
4、老虎机改为1个灵芝玩一次


金門江湖更新1.04-211
1、强化太极奥义组合
         1）：攻击前选择手动蓄力，蓄力成功后触发<剑罡拳劲>
         2）：蓄力成功后攻击者集气速度增加5点（不叠加），被攻击者触发满内伤
         3）：太极拳攻击时会根据敌人的4倍内伤值附加伤害、杀气以及扣除相应的生命值，恢复自身生命值
         4）：太极剑攻击时自身恢复生命150点，现有内伤减少50%
         5）：老张自带以上效果，需要蓄力触发
2、添加六脉一阳外功组合
         1）：一阳剑气·少阳初生----------使用一阳指攻击时根据攻击者剑系增加伤害，攻击必满内伤，根据6倍内伤扣除生命
         2）：一阳剑气·生生不息----------使用一阳指攻击时根据现有内力值降低生命，冰封、灼烧、流血必满触发
         3）：使用六脉神剑攻击时根据自身剑、指系增加伤害
         4）：六脉指劲·急如电闪----------使用六脉神剑攻击时敌全体集气降低300-600集气
         5）：六脉指劲·迅猛绝伦----------使用六脉神剑攻击时敌全体封穴30-50点
         6）：以上效果段思平自带
3、添加九剑玄铁外功组合
         1）：玄铁九剑·重剑无锋----------使用玄铁剑法攻击时根据自身内力、气攻附加伤害，扣除2%最大生命值，9*9格内无法移动
         2）：玄铁九剑·大巧不工----------使用玄铁剑法攻击时根据自身剑系、9倍内伤增加伤害，敌人内功无法护体，攻击时敌人必满内伤
         3）：九剑玄铁·有进无退----------使用独孤九剑攻击时后，下回合自身集气位置增加150点
         4）：以上效果独孤自带


金門江湖更新1.04-210
1、修复罗汉周天功错误
2、加强花涧派
         1）：1级弟子攻击根据自身三围大小增加伤害
         2）：折花百式---------------2级弟子攻击时封穴、流血、冰封、灼烧各增加11点，敌全体内伤30-50点，根据10倍内伤值扣除生命，并扣除7点体力
         3）：花间游-----------------3级弟子攻击时触发以下4种效果，攻击附加300点，降低敌人6点怒气值
                   酒----------------昏迷状态
                   色----------------回魂仙梦
                   财----------------精神错乱
                   气----------------沉睡状态
         4）：破莲八著---------------4级弟子攻击时触发以下8中效果，攻击附加500点
                   乾----------------敌方内功加力时，会对自己附加流血，并机率根据当前流血值扣减生命
                   坤----------------敌方内功加力时，会对自己上内伤，且该次攻击气攻为零、伤害大幅下降
                   震----------------寒毒侵脉

                   巽----------------火毒攻心
                   坎----------------五蕴炽盛

                   离----------------解除封穴时集气倒退150～200
                   艮----------------瞎子状态
                   兑----------------参合状态
         5）：暴怒技根据敌人2倍灼烧、流血、内伤值增加伤害
         6）：风流和尚自带以上效果


金門江湖更新1.04-209
1. 修复天魔的伤害失效问题
2. 玄澄的天赋显示问题
3. 修复天刀跳出问题
4. 修复丐世无双会不断衔接的bug
5. 修复斗转可以重复修练的bug(但第一次修练成功不会出现通知，请察看人物面板)
6. 进阶斗转触发斗转武功反击时，不会再触发反击
7. 葵花指组合新增强制上封穴效果
8. 枯禅周天改为不需主运
9. 新增组合：寒冰绵掌+寒冰真气
	被动：攻击附加冻结5时序
	春寒阴云——攻击造成额外封穴
	夏寒瀑雨——根据自身内力最大值的5%附加额外伤害
	秋寒瑟风——根据敌方冰封值强制杀气，下回合自身集气速度+15
	冬寒飞雪——攻击对自身周围7*7敌人造成额外50点冰封值，可突破冰封值上限
10. 新组合:葵花辟邪
	1)、辟邪剑气：自身8格扣血内
	2)、流星飞堕：攻击时敌人按最大生命值的2%扣血
	3)、飞燕穿柳：敌人基础攻击按0计算30时序
	4)、锺馗抉目：敌人基础防御减少50%30时序
	5)、群邪辟易：敌人生命值大于50%，每次攻击减少10%生命，追加最大生命值的2%生命扣除
	 以上3招每招都加200点攻击，攻击都多增加1次，都根据当前生命值扣除1.5%生命
	6)、紫气东来：我方全体伤害增加30%
	7)、江上弄笛：敌全体防御降低30%
	8)、直捣黄龙：攻击根据上一次攻击的30%追加伤害
	9)、扫荡群魔：攻击后恢复50点生命


金門江湖更新1.04-208
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1、龙门客栈添加新人物观止，称号暴怒河豚，又名龙门二霸
2、外功伏魔杖法，内功组合乾坤神足（主运乾坤），轻功瞬息千里（主运），辅助组合罗汉周天功
3、隶属明教，阶级为长老，自带日月长老级别吸星效果、斗转组合除对招外的防御招式
4、龙门二霸将会在战场停留20时序后自动离开，请诸位保重
5、罗汉周天功组合改为罗汉伏魔功+小周天功/大周天功
6、罗汉周天功原效果稍微提升，集气速度12点，防御减伤增加为300点，生命恢复200点，内力400点，体力5点，中毒、内伤恢复各4点


金門江湖更新1.04-207
1、添加武穆遗书+岳家枪法外功组合
        1）：攻击必定无视闪避
        2）：岳家枪法---------------------攻击时必触发一种基础负面状态（除中毒），根据此状态3倍数值减少生命
        3）：岳家枪绝·大漠孤烟-----------攻击时触发红莲劫焰，每时序掉血100点，持续10时序，并附加初中毒外的基础负面状态各20点
        4）：岳家枪绝·长河落日-----------根据自身特系、内力为基础触发伤害，特系值扣除内力，昏迷1回合
        5）：学会武穆遗书、岳家枪法即可，无需主运
2、添加武穆遗书+岳王散手外功组合
        1）：根据自身指系增加集气速度，最高可提升20点
        2）：根据自身指系增加攻击范围
        3）：攻击移动为10格
        4）：散手诀-----------------------共6式，攻击时必触发1式，基础攻击增加150点，根据不同招式增加6点负面状态值
        5）：岳王散手·云雾手-------------被攻击的敌人处于无明业火状态，敌全体刺目效果
        6）：岳王散手·托塔手-------------被攻击的敌人处于迟缓状态，敌全体冻结15时序
        7）：岳王散手·偷桃手-------------被攻击的敌人处于混乱状态，敌全体无法进行攻击
        8）：岳王散手·气盈力充-----------攻击时几率恢复自身生命150点，内力300点，体力、内伤、中毒各3点
        9）：学会武穆遗书、岳王散手即可，无需主运


金門江湖更新1.04-206
1、重新修正各门派暴怒技



金門江湖更新1.04-205(整合202-205)
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1. 玄冥+寒冰真气（不用主运）
	1. 玄冥·寒冰王座：攻击时无视冰封抗性；被附加冰封时，转化一半的冰封值成为防御性buff
	2. 玄冥·冻海冰川：根据敌方的冰冻数值增加伤害，并附加冰冻扣血效果（可叠加）
	3. 玄冥·寒山霜岭：根据敌方内伤、冰封程度计算破防幅度。
	4. 玄冥·傲雪凌霜：根据敌我当前内力差值，附加「玄冥透骨劲」。最高为20层，纯阳无极功会使附加值减半，九阳神功or纯阳无极组合会使其完全免疫。
		玄冥透骨劲：存续其间加大冰封带来的内力值减少，内力掉完了就掉体力，体力也掉完就掉血。
					存续其间减少「解除冰封」的减除量。，并附加流血。
					存续其间每3时序爆发一次，减少一层透骨劲，对敌方附加随机的冻结、冰破毒、寒毒侵脉以及冰封损血。
					若同时学有寒冰绵掌或化骨绵掌，打上的透骨劲爆发时额外附加「阴气污染」效果。
					阴气污染：时序减少内力，转化成冰封，若冰封满了就换成冰冻。
		游坦之（不論面板上有無冰蠶）或学有冰蚕毒掌，则必然无视敵方的免疫冰封效果。
2. 修复达摩被攻击时的跳出
3. 修复天刀第九问帮敌方加血的bug
4. 修复万劫刀组合跳出的问题
5. 洗武功变为可选
6. 提升天魔易筋组合的攻击力，且依然道德越低杀伤力越强。
7. 破甲尖峰七旋指，攻击时将减少敌方10～70％的防御力，并且敌方套装所附带的天赋特效无法发动
8. 如是我斩的攻击力上升，并依照敌我道德差和自身战意附加真实伤害与撕裂状态
9. 天魔金身解除时，如满足天魔易筋组合，机率清空天魔金身的冷却期；天魔功行动后若暴怒，则必然清空天魔金身的冷却。
10. 天魔易筋组合免疫业力引爆效果
11. 修复葵花指造成敌方战意为负的问题
12. 斗转改为被动效果（不占格子），只要学有斗转，就会自动视为有主运斗转。
13. 幻梦星辰有全体攻击效果了，且必然三连击
14. 原斗转太极组合改为进阶斗转，学有斗转+走天邪，慕容复觉醒黑级浮屠后学会进阶斗转（仅主角）。
15. 调升进阶斗转的对招伤害
16. 金钢铁布组合新特效：「不漏琉璃」，被攻击时有固定15％机率不吃武功的普通伤害或直接扣血伤害。
						但暗器、空挥或debuff带来的扣血还是会生效。
17. 丐世无双的连击，在没有敌人存活时不会发动。
18. 修复白驼山中毒减集气的bug



金門江湖更新1.04-204
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1、增加小村驿站，可进行挑战
2、需要费用8888两大洋
3、暂时添加2项挑战：三围、系数
       1）：三围------挑战老五绝+老顽童+林朝英，胜利后奖励三围50点
       2）：系数------挑战新老五绝+老顽童+林朝英+轮子+黄蓉+小龙女，胜利后所有兵器值系数增加25点
4、可以重复挑战，付钱就行，以后会陆续增加其他挑战


金門江湖更新1.04-203
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1、原华山挑战独孤奖励九剑真传、剑魔再临改为剑冢得到玄铁剑法后任选其一
2、取消谢无悠处获得令牌，改为华山战胜独孤，抗75时序或把独孤打下半血即可胜利
3、恒山大战触发条件改为已学会苍龙诀、隼龙诀其中之一
4、华山挑战独孤后不管输赢独孤都会离开，请先存档
5、觉醒在扬州，抗住逍遥子75时序或打掉半血即可胜利，请先存档，不管输赢都会离开


金門江湖更新1.04-202
1、强化雪羽宗
       1）：修炼刀系武功每级额外增加2点刀系值
       2）：基础集气速度增加9点，被攻击时免疫冰封
       3）：减少敌人3格移动范围
       4）：1级弟子攻击附加10点冰封值，根据自身刀系、冰封值附加额外伤害
       5）：1级弟子用刀法攻击每次增加内伤、流血各6点
       6）：2级弟子攻击时伤害提升15%，根据内力属性触发不同伤害，阴内减少生命200点，阳内减少内力500点，调和减少体力5点
       7）：霜寒抱月----------------------------2级弟子攻击时根据敌方冰封值增加迟缓值层数
       8）：雪上加霜----------------------------3级弟子攻击时敌人处于封穴状态，每次增加15点封穴
       9）：霜雪纷飞----------------------------3级弟子攻击时根据承接‘雪上加霜’的封穴值增加伤害，并恢复自身相应生命值
      10）：霜冻长河----------------------------4级弟子攻击时敌全体无法移动
      11）：傲雪凌霜----------------------------4级弟子攻击时以敌10倍冰封值增加伤害，敌全体处于无法攻击状态
      12）：暴怒技------------------------------攻击附加冰封、灼烧、内伤、流血满状态，根据4种负面状态的2倍总和附加额外伤害，刀系数值独立计算
2、强化花涧派
       1）：基础集气速度增加20点


金門江湖更新1.04-201
1、修复一些BUG


金門江湖更新1.04-200
1、修复一些BUG


金門江湖更新1.04-199
1、增加两个特殊角色,杨冰羽,风流和尚
2、增加两个门派,雪羽宗,花涧派


金門江湖更新1.04-198
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1、添加畅想乔峰开局自带擒龙功
2、拿到天龙八部后我方阿朱被击退场，乔峰（NPC）可出场助战


金門江湖更新1.04-197
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1、增加挑战事件，主角团队VS独孤、逍遥子
2、机会只有一次，胜利后主角攻、防、轻各加500点，武学常识200点，武功面板除第1格武功保留外，其他武功全部清零，数值保留
3、地点下次再说或者自己发现


金門江湖更新1.04-196
1、强化畅想主角暴怒技
        1）：伤害*300%，并附加300点伤害
        2）：以自身内力值作为额外伤害
        3）：强制封穴20-30点
2、门派暴怒技
        1）：所有门派暴怒时基础伤害提升125%，密宗25%，丐帮40%
        2）：星宿---------------------攻击时敌方必中毒100点，根据2被中毒附加真伤，1.5被中毒值恢复自身生命值
        3）：丐帮---------------------攻击时根据自身拳、特系增加伤害，每次攻击附加内伤、流血值各18点
        4）：古墓---------------------攻击时根据敌方冰封、灼烧值增加伤害，并根据2倍冰封值减血，2倍灼烧值减内
        5）：武当---------------------攻击时敌方全体减集气300点，根据自身2倍道德值附加伤害
        6）：少林---------------------攻击时根据自身道德附加敌人内伤值，2倍道德值恢复生命，4倍道德值恢复内力
        7）：密宗---------------------攻击时敌全体必定满内伤
        8）：逍遥---------------------攻击时无视敌人闪避
        9）：白驼山-------------------攻击时根据敌方2倍中毒值增加伤害，根据自身一半气攻附加额外伤害
       10）：唐门---------------------攻击时敌人内伤、中毒、流血、封穴、冰封、灼烧必满
       11）：桃花岛-------------------攻击时根据敌人2倍内伤值恢复生命，2倍中毒值恢复内力，必无法移动，8层迟缓值
       12）：一刀流-------------------攻击时附加真伤1000点
       13）：日月神教-----------------攻击时敌方流血值必满，根据3倍流血值减少生命，6倍流血值减少内力
       14）：明教---------------------攻击时敌全体必满灼烧，2倍灼烧值增加伤害并减少生命
       15）：五岳剑派-----------------攻击时根据自身剑系增加伤害，敌人必眼瞎
       16）：大理---------------------攻击时根据自身指、剑、内力总和增加伤害，敌人必被封穴50点
       17）：全真---------------------攻击时根据自身攻、防、轻附加伤害，自身拳系恢复生命，剑系恢复内力
       18）：峨眉---------------------攻击时无视敌人闪避，自身连击翻倍，敌必满流血
       19）：崆峒---------------------攻击时敌必满内伤，根据3倍内伤值减少生命，自身2倍拳系附加伤害
       20）：昆仑---------------------攻击时根据自身剑、刀系增加伤害，敌人必满流血、怒气清零
3、暴怒技可享受修罗套怒气叠加，修罗套暴怒值超过100点后无法使用暴怒技


金門江湖更新1.04-195
1. 修复天刀九问第九问的跳出问题
2. 拈花指法改为阴属性指法（需重开）
3. 修改反弹机制，现在会反弹状态的情形只有「乾坤反弹」以及主运太极神功所触发的「转阴阳」，
	其他的反弹皆仅剩反弹伤害与杀气。（且反弹的伤害、杀气不会触发防御特效，例如反弹老张结果老张被触发以柔克刚）。
4. 上调乾坤神足组合，触发乾坤反弹的机率与伤害。


金门江湖更新1.04-194
1. 修复葵花功＋葵花指法的跳出bug
2. 新增一脉刀法：百胜刀法
3. 修改刀法组合：天刀九问
	触发方式：学有天刀九问、井月八法、长生诀（无须搭配主运内功）
	效果：
	a. 开场战意随机30~50。每出一刀，战意额外上涨，并且因战意而额外增加伤害。
	b.不败之刀：进战场后，自身刀系数额外增加全场刀系数最高者之刀系数(自己最高就刀系数X2)
				被刀法攻击时，敌方刀法傷害大幅衰減。
	c. 九问：以下九问将依序出现，即使攻击被打断，下一次攻击时不会归零而是持续计算。问数增加，伤害增加。
		上下未形，何由考之：敌方全体满内伤，附加20点流血及混乱状态
		阴阳三合，何本何无：敌方全体封穴25点，并依照敌方内力属性赋予负面状态。
		地方九则，何以坟之：敌方全体扣减500集气，并附加脆弱、集气下降状态。
		增城九重，其高几里：为自己附加霸体状态。
		焉有蛅龙，负熊以游：轻快至极的刀法，必然击中破绽，必然破气防，机率不吃反弹。
		一蛇吞象，厥大何如：大范围极意攻击、并吸收敌方血内体，若补满的话，超额的吸取会变为buff。
		天式纵横，阳离爰死：无视对招的全屏攻击，敌方与主角的道德值差距越大伤害越大。
		女娲有体，孰则匠之：天命造化之力，回复全场我方生命，回复值与伤害相关。
		天命反侧，何罚何佑：
		全场敌方被埋入刀气，攻击者行动后，中刀气者附加随机负面状态，根据与主角的刀系数差异与当前内力值扣减血内。
		我方则任一人回满状态并清除所有异常。
		战意爆发时：该次攻击必定单击，以上九问全出。
4. 铁指诀新增取得方法：天龙线无量山打退四大恶人后获得。



金门江湖更新1.04-193
1. 调整UI显示
2. 修复卓天雄为古墓派掌门的bug
3. 修复畅想明王在战斗后会强制洗第二格为小无相功的bug
4. 五岳洗武功放宽条件，五岳心法仍须学全，但五岳剑法只要学一剑或以上即可。
5. 修复诛仙状态禁止回血失效的问题
6. 倚邪周芷若，在峨眉派打赢丁敏君＆峨眉众人后，成为峨眉掌门。
7. 新增一脉指法：
	袖中指一脉参合指
	一指禅一脉拈花
	去烦恼一脉大智无定指
	铁指诀一脉一阳指
	黑风指一脉幻阴指
8. 葵花点穴手改为阳性武功；透骨打穴、兰花拂穴改为阴性武功。透骨打穴可在开启射雕邪线后获得。
9. 点穴大师组合
	A. 需使用葵花点穴手攻击。
	B. 葵花点穴手+透骨
		a. 被封穴者，每次触发解除封穴效果时，有一半机率失败，若成功减少封穴则增加对应的内伤
		b. 攻击被封穴者时，根据当前封穴值增加伤害并减少战意、机率破气防、自身怒气爆发时伤害更高。
		c. 当敌方满封穴时，则必然附加脆弱状态，并必破气防，减少防御力。
	C. 葵花点穴手+兰花拂穴手
		a. 被封穴者，每次触发解除封穴效果时，有一半机率在解除时减少一半或1/4的解除量。
		b. 自身解封穴速度上升，被封穴时的封穴抗性加强。
		c. 攻击敌方时，敌方增加的怒气减少，减少幅度与封穴程度成正比。同时敌方怒气越高伤害越高。
	D.葵花点穴手+（兰花or透骨）+寒袖
		a. 葵花点穴手威力+300
		b. 攻击时无视封穴抗性，机率无视封穴免疫。
		c. 攻击时机率附加封气绝脉效果、机率触发极意。
		d. 攻击时若击中破绽，附加等同于封穴值*破綻次數的真实伤害。
		e. 被攻击者若被封穴，则会对敌方种下「锁穴奇劲」。
			※锁穴奇劲：封穴期间会不断吸收普通异常（只记录数值而已）。被任何人攻击时根据攻击者内力属性上状态。
			阳内：点燃；阴内：冰冻+扣血；调和：撕裂；天罡：前三者任一。
			当解除封穴、锁穴奇劲超过5000以上机率被引爆或仍有封穴但触发其他立即行动特效时，根据记录的数值扣除血内体，战意减半并封印一回合
			奇劲爆发无法致死，但爆发后若生命低于7％，则有低机率即死。
	E. 葵花点穴手+葵花神功+（兰花or透骨）+寒袖
		a. 葵花点穴手威力+500
		b. 必连击、必然击中破绽
		c. 攻击盲目或刺目状态的敌人时，必然无视封穴免疫。
10. 游戏机制说明：
	A. 基础状态的解除，并非直接归零，而是透过减少某个数量来进行解除的。所以即使某角色有「清除所有异常」的特效，前述点穴大师的特效依然会降低
		该角色解除封穴的能力。
	B. 游戏中的气攻气防机制：
		a. 气攻可分为3种：1级：高气攻；2级：必破气防；3级强制杀气（空挥杀气都是这种）
		b. 气防同样有3种：1级：高气防；2级：不破气防（或称绝对气防）；3级：免疫杀气
		c. 彼此间的关系如下：
			1级：单纯比气攻气防大小
			2级：2级气防强于1级气攻；2级气攻强于1级、2级气防
			3级：3级气攻强于1、2级气防；3级气防强于所有气攻。


金门江湖更新1.04-192
1、添加丐世无双组合
      1）：同时修炼降龙十八掌和打狗棒法
      2）：两种武功任意攻击后触发另外一种武功攻击
2、添加太极奥义组合
      1）：同时修炼太极拳和太极剑
      2）：被攻击时免疫普通杀气，被强制杀气无视
      3）：减伤45%
      4）：太极奥义·拳罡-----------------太极拳攻击时附加内伤13点，内伤值大于40点后真伤100点
      5）：太极奥义·剑劲-----------------太极剑攻击时伤害增加15点，附加9点流血值，7点封穴值
3、添加寒冰化骨组合
      1）：同时修炼玄冥神掌和寒冰绵掌
      2）：寒冰化骨·青寒-----------------寒冰绵掌攻击时额外附加7点冰封值，冰封值大于40点时集气停止10时序，可根据冰封值增加伤害
      3）：寒冰化骨·赤毒-----------------化骨绵掌攻击时额外附加7点中毒值，根据不同的中毒值触发减少生命、内力、体力数值
4、添加琴箫和鸣组合
      1）：同时修炼玉箫剑法和持瑶琴
      2）：琴箫和鸣·玉箫-----------------玉箫剑法攻击时我方恢复生命66点，体力3点
      3）：琴箫和鸣·古琴-----------------持瑶琴攻击时我方恢复生命57点，内伤6点
5、添加万劫不复组合
      1）：同时修炼万劫刀法和奇门三才刀
      2）：万劫不复·沉沦-----------------万劫刀法攻击时增加伤害90点，内伤、中毒、冰封各8点，无明业火状态
      3）：万劫不复·深渊-----------------奇门三才刀攻击时增加伤害76点，灼烧、封穴、流血各8点，创伤状态
6、添加垂钓组合
      1）：同时修炼渔叟钓法和毒龙鞭法
      2）：任凭风浪起·稳坐钓鱼船---------渔叟钓法攻击时增加伤害87点，敌人必无法移动
      3）：姜太公钓鱼·愿者上钩-----------毒龙鞭法攻击时增加伤害111点，7点中毒值，敌人中毒值超过35点时无法进行攻击


金门江湖更新1.04-191
1、增加纯阳无极功+玄虚刀法外功组合
      1）：纯阳玄虚·镜花水月-------------攻击时根据自身轻功、敌方内伤值附加伤害，每次攻击附加10层迟缓值
      2）：纯阳玄虚·不定虚实-------------攻击时敌全体被附加10或20点流血值，根据3倍流血值削减生命
      3）：老张自带，其他人物学会纯阳无极功、玄虚刀法后即可触发，无需主运
2、添加乾坤大挪移+鹰爪功外功组合
      1）：鹰爪擒拿·爪擒打拿-------------攻击降低敌方20点怒气，无法攻击1回合
      2）：鹰爪擒拿·辗转腾挪-------------敌全体处于封穴状态，每次攻击增加15或30点封穴值
      3）：鹰爪擒拿·分筋错骨-------------以敌人封穴值为主，根据封穴值增加伤害，削减生命、内力，附加冰封、灼烧值12点
      4）：殷天正自带、其他人物学会乾坤大挪移、鹰爪功后即可触发，无需主运
3、修复九阴极意错误


金门江湖更新1.04-190
1、人物面板显示血条内条
2、增加任务攻略


金门江湖更新1.04-189
1、降低丐帮加入道德要求，80点
2、畅想主角添加暴怒防御技
      1）：畅想主角怒气爆发时自身可触发专属防御技能
      2）：雁过无痕----------------------低资质被攻击后闪避1次
      3）：固若金汤----------------------中资质被攻击后伤害减少500点
      4）：月闭花羞----------------------高资质被攻击后必断连
3、畅想主角添加暴怒攻击技
      1）：畅想主角怒气爆发时自身可触发专属攻击技能
      2）：攻击时根据敌人身上的内伤、中毒、冰封、灼烧、封穴、流血总和为基础以真伤的方式增加伤害
      3）：没有资质限制


金门江湖更新1.04-188
1. 修复冰魄银针特效失效的问题
2. 「真龙·逆鳞」特效可以无视暗器免疫特效（EX.东方、独孤）


金门江湖更新1.04-187
1、添加标主大招赤血真龙诀
      1）：获得苍龙令后拿太极功时自动觉醒
      2）：龙威镇天地-------------------攻击变为全屏
      3）：真龙破灭击-------------------攻击根据自身内力、攻击、敌方生命值触发伤害
      4）：游龙身法---------------------被攻击时伤害为0
      5）：不死真龙---------------------被攻击时生命减少10点
      6）：真龙飞升---------------------被攻击时根据2倍杀气值增加集气
      7）：真龙·逆鳞-------------------被攻击时根据自身攻击、防御、轻功总和以暗器的方式反击敌人，并自身恢复基础状态
2、添加畅想主大招赤血苍龙诀
      1）：获得隼龙令后拿太极功时自动觉醒
      2）：赤血苍龙·其疾如风-----------攻击后恢复600点集气
      3）：赤血苍龙·其徐如林-----------被攻击后敌人随机被附加恐惧、昏迷、沉睡、混乱、麻痹其中一种状态
      4）：赤血苍龙·侵略如火-----------攻击后敌人基础负面状态全满
      5）：赤血苍龙·不动如山-----------被攻击后伤害强制30点，必断连
      6）：赤血苍龙·动如雷霆-----------攻击次数*2
      7）：赤血苍龙·难知如阴-----------被攻击后自身恢复生命200点，内力1000点，体力10点
3、添加战意技系统，具体什么效果都木有，只有一个框架
4、添加暴怒技系统，不包括紫霞修罗组合的怒气，效果同上


金门江湖更新1.04-186
1.修复闪退BUG


金门江湖更新1.04-185
1. 改善UI


金门江湖更新1.04-184
1、修复界面显示BUG


金门江湖更新1.04-183
1、修复寒冰真气跳出错误
2、添加怒涛海潮功+长生诀内功组合
         1）：自带9层怒涛气劲，30时序恢复1层，每道气劲攻击加150点伤害、集气停止5时序、10点内伤值、5点流血值
         2）：攻击必触发怒涛海潮气劲，随机触发以下效果其中一种
                       波涛汹涌-----------------------昏迷状态
                       滔滔不绝-----------------------恐惧状态
                       波澜壮阔-----------------------混乱状态
                       排山倒海-----------------------散功状态
                       惊涛拍岸-----------------------麻痹状态
         3）：怒海波涛·暗流不尽-----------------------攻击根据气攻增加伤害，气攻根据敌人冰封、灼烧增加额外杀气值，10时序内掉血500点
         4）：以上效果独孤自带，逍遥子不享受，其他人物学会怒涛海潮功、长生诀后主运怒涛海潮功后触发


金门江湖更新1.04-182
1、调整斗酒僧、张无忌自带九阳组合效果
2、添加血河神鉴+血刀刀法外功组合
         1）：血杀刀法·血气逆转----------------------攻击时敌人附加12点流血值，根据敌我自身流血值附加敌人封穴值，流血值越高封穴值越高，或者固定15点
         2）：血杀刀法·血溅十步----------------------攻击时根据敌人流血值恢复自身生命，敌人流血值还可以触发敌人内伤，也可以叠加敌人流血值与内伤值触发伤害，敌人内伤值超过30点每次被攻击可叠加8层迟缓状态并昏迷1回合
         3）：血杀刀法·血色弥漫----------------------敌全体集气停止10时序
         4）：以上效果血刀老祖用血刀刀法即可触发，其他人物需学会血河神鉴、血刀大法即可
3、添加吸星大法+持瑶琴外功组合
         1）：天下风云出我辈·一入江湖岁月催-----------攻击增加200点，敌全体被封穴50点
         2）：王图霸业谈笑中·不胜人生一场醉-----------攻击增加200点，我方所有人物恢复生命200点，内力400点，体力6点
         3）：以上效果学会吸星大法、持瑶琴后即可触发，无需主运


金门江湖更新1.04-181
1、添加寒冰真气+紫霞神功内功组合
         1）：寒冰真气·如履薄冰----------------------攻击增加100点，被攻击者每次被附加8点冰封值
         2）：寒冰真气·冰散瓦解----------------------攻击增加150点，被攻击者集气紊乱10时序
         3）：寒冰真气·霜冻长河----------------------根据攻击者的内力和被攻击者的双倍冰封值增加伤害
         4）：以上效果左冷禅自带，其他人物学会寒冰真气、紫霞神功即可，无需主运
2、添加碧海潮生功+奇门五转内功组合
         1）：桃花乐音·碧海潮生曲--------------------攻击时敌全体扣内力60点，如果内力被扣完扣生命50点
         2）：潮音·悲曲·芳魂辞泪--------------------每次攻击时给敌人附加3点怒气值，根据敌人2倍怒气值扣除生命
         3）：潮音·欢曲·红烛鸾帐--------------------每次攻击时给敌人附加冰封、灼烧值各20点
         4）：潮音·离曲·不思难忘--------------------攻击敌人后敌人会出现2选1状态，集气停止10时序或者增加3层迟缓状态
         5）：潮音·合曲·湖桥伞下--------------------攻击敌人后自身恢复150点生命，300点内力，4点体力
         6）：以上效果黄药师、冯蘅、黄蓉自带，其他人物学会碧海潮生功、奇门五转即可，无需主运
3、添加金关玉锁诀+三花聚顶掌外功组合
         1）：三花未落·乘兴来过·言有生年·未死之日-----------6*6攻击范围，气攻1600点
         2）：精为玉花·气为金花·神为九花---------------------攻击时自身增加6点怒气，根据3倍现有怒气值恢复自身生命，根据气攻额外附加伤害
         3）：气化神·神还虚·聚于顶---------------------------攻击时根据自身拳系、内力、敌方3倍内伤值增加伤害，每次增加20点流血值和20点内伤值，在根据内伤值*3+100扣除敌人生命
         4）：三花聚顶得归根·五气朝元通透彻-------------------攻击时敌人处于封穴状态，每次增加20点封穴值，并根据敌人现有3倍封穴值增加额外伤害，在根据3倍封穴值扣除相应生命，5时序内丢失生命250点，根据相应封穴值恢复自身生命、内力
         5）：以上效果王重阳、周伯通自带，其他人物学会金关玉锁诀、三花聚顶掌，主运金关玉锁诀即可


金门江湖更新1.04-180
1、添加纯阳无极功+绵掌外功组合
         1）：内蓄刚劲·外现绵柔----------------------攻击时附加内伤值11点，敌人内伤超过20点后被攻击的同时掉血200点
         2）：刚而不犟·柔而步软----------------------以自身内力、拳系、敌方2倍内伤值为附加伤害，敌人内伤超过30点每次被攻击增加25点流血值
         3）：快而不乱·慢而不断----------------------基础伤害增加300点，每次攻击敌人冰封、灼烧增加25点，敌人内伤值超过40点进入昏迷状态1回合
         4）：老张无条件享受，其他人物学会纯阳无极功、绵掌即可，无需主运
2、添加纯阳无极功+神门十三剑外功组合
         1）：攻击范围增加
         2）：剑刺神门·平息干戈----------------------攻击增加伤害200点，敌人处于封穴状态，每次攻击增加封穴值13点
         3）：剑刺神门·卷甲韬戈----------------------攻击增加伤害200点，被攻击后敌人无法攻击一回合
         4）：老张无条件享受，其他人物学会纯阳无极功、神门十三剑即可，无需主运


金门江湖更新1.04-179
1、修复玄武真功跳出错误
2、调整独孤反击的恢复值
3、武当心法 + 少林心法 = 攻击后内力恢复150点
4、添加乾坤大挪移+神足经内功组合
         1）：明尊白莲·天地无情----------------------被攻击后，攻击者自身扣生命500，无法致死，保留1点血
         2）：明尊白莲·无相天音----------------------战场上敌人数量大于1时，被攻击后自身恢复200生命、500内力、4点体力
         3）：明尊白莲·乾坤易理----------------------被攻击后自身一定时序内基础负面状态减少20点，敌人基础负面状态增加20点
5、修复蛤蟆功错误
6、添加天南易阳诀+冰火阴阳诀内功组合
         1）：天南易阳·导气归虚----------------------攻击时根据自身现有内力增加伤害，根据敌方现有内力恢复自身内力，如果自身内力保持在3000以上，每次攻击自身降低15点内伤值和中毒值
         2）：天南易阳·变化无穷----------------------攻击时敌人基础负面状态增加25点，被攻击的敌人如果自身内伤超过40点将会受到天南气劲侵蚀10时序，每掉血50点
         3）：以上组合段思平无条件触发，其他人物学会天南易阳诀、冰火阴阳诀后主运天南易阳诀后触发


金门江湖更新1.04-178
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1、调整玄武真功
2、乾坤大挪移改为任意资质均可修炼
3、添加圣火神功+乾坤大挪移内功组合
         1）：开局标记20格内任意1格的标记点，被攻击后会移动到标记点上闪避攻击，每一回合行动结束后可标记15格标记点，前提是上一次标记点已使用，逍遥子不享受此效果，此效果建议1人学习组合后使用
         2）：熊熊烈火--------------------------------点击休息后自身恢复基本状态
         3）：光明普遍皆清净·常乐寂灭无动诅-----------攻击时伤害增加150点，敌人60时序内会处于每时序增加1点内伤，10点灼烧值的效果
         4）：彼受欢乐无烦恼·若言有苦无是处-----------攻击时伤害增加200点，敌人灼烧值大于20点被攻击后生命减300点
         5）：如有得住彼国者·究竟普会无忧愁-----------攻击时伤害增加300点，敌人灼烧值大于40点被攻击后集气最高紊乱30时序


金门江湖更新1.04-177
1、添加金刚狮子吼+狮子吼内功组合
         1）：攻击时内力大于2000时敌全体满内伤
         2）：攻击时内力大于4000时敌全体封穴50点
         3）：攻击时内力大于6000时敌全体集气紊乱15时序
         4）：攻击时内力大于8000时敌全体降低集气300-500点
2、少林心法 + 武当心法 = 伤害减75点
3、古墓心法 + 全真心法 = 集气加6点
4、全真心法 + 古墓心法 = 攻击后自身恢复生命50点


金门江湖更新1.04-176
1、修复查看武学跳出BUG


金门江湖更新1.04-175
1、优化界面


金门江湖更新1.04-174
1、修正逍遥子跳出的错误
2、逍遥子无法绑定玄武真功组合，除非面板达到条件
3、调整十方皆杀的攻击范围
4、添加苍龙令、隼龙令、玄武真功介绍
5、修正武当拿太极功的错误


金门江湖更新1.04-173
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1、人物属性面板重新调整
2、新增玄武真功+长生诀内功组合
       秘籍：武当山
       挑战：完胜老张+飞飞
       效果：
             1）攻击时根据不同属性的外功触发不同效果
             2）被攻击时几率降低内伤，同时清除基础负面状态
             3）战前可自行休息一次，并触发恢复效果
             4）十方无敌：自身实战大于300时攻击时触发敌人全体集气停止100时序
             5）十方皆杀：自身实战大于400时攻击时触发15*15的范围攻击，伤害根据自身内力增加伤害
             6）十方皆灭：自身实战满500时攻击中触发敌全体被削减血内值，可以当做打狗棒加强版


金门江湖更新1.04-172
1. 修复金刚般若掌可能的跳出问题
2. 统一人物状态面板（但升级加点面板例外）
3. 「侠客」选项修复，现在有离队或排序选项了。


金门江湖更新1.04-171
1. 大幅翻新UI，在人物介面按回车键可出现淡蓝色指标，该指标移到天赋名称并再按一次回车键可看天赋内容。
	将该指标移到最右边可设定优先使用的外功、主运/二运内功以及天赋轻功。
2. 金刚般若掌确实移除「十龙十象」效果，改为减慢敌方速度
3. 修复目前已知的天魔易筋组合跳出、战斗后封穴、流血不归零、拿太极神功时跳出等问题。
4. 补充说明：小星罗功可以一脉吸星大法。
5. 添加新字体


金门江湖更新1.04-170
1. 金刚般若掌的触发条件改为：同时学有「金刚掌＋般若掌＋易筋神功」
2. 原金刚般若掌的十龙十象改为「密宗＋龙象主运＋阳属性拳掌」触发
3. 方证的「学有易筋经即自动主运」的效果，加上「觉醒」条件。觉醒方式（畅想或NPC通用）：铜人巷的方证被打赢。
4. 铜人巷方证的主运内功改为「金刚狮子吼」
5. 免疫反击特效的调整：
	a. 一刀流、免疫反击套装、易筋组合必然无视反弹、反击
	b. 擒龙功主运、阴阳倒乱组合中的金刀为刀、九阴太极组合、九阳怒涛组合、大理秘孔战术机率免疫反弹、反击。
		九阴太极组合或九阳怒涛组合，在身有九阴破体真气或九阳护盾时，机率再上升。
6. 天魔易筋组合，如果开场出现鬼如来诗号，则全场我方立刻进入怒气爆发与入魔状态。
7. 被天魔易筋组合击杀的敌人将不会触发复活特效。
8. 修复复活特效不生效的问题。
9. 加强易筋三功组合的基础攻击与防御。
10.易筋三功组合可触发「天佛复活」特效(我方独享)。
11.修复独孤九剑组合，队友无法开场满集气的问题。
12. 推荐玩法：一苇渡江轻功的高阶特效，可将绝大多数影响集气的特效（如迟缓、集气紊乱、冻结等）转换成封穴
			而易筋组合却完全免疫任何型态的封穴...

金门机湖更新1.04-169
修复跳出问题（与太极纯阳组合相关）


金门江湖更新1.04-168
1. 蜘蛛洞剧情后，小龙女（包含畅想）会学会左右互搏
2. 崆峒派阴阳无极功的秘籍，获取方式如下：
	A.万安寺救援唐文亮时，如果是崆峒门人即可获得。
	B.倚天邪线血洗崆峒派后获得
3. 商家堡剧情过后，取得八卦三件套（掌、刀、心法）
4. 玉女素心剑调整：
	学有玉女素心剑、玉女心经、先天功，即可同时触发玉女剑法组合与全真剑法组合效果（无须主运前述任一内功）
	若主运玉女心经，则额外附加「双剑合璧」特效，无误伤，攻击必中破绽。
5. 霸体调整：
	触发霸体后，在同一攻击回合可承受无数次攻击，但若承受超过二次以上，则当攻击者的攻击回合结束后，霸体解除。
6. 修复博通百家仍会被调和的bug；修复九阴九阳更改属性的功能。
7. 修复郭襄和酒客的头像错漏问题
8. 修复梅庄地牢打任我行的跳出问题
9. 修复部分人物的对话贴图错误
10.少林罗汉堂弟子且3级以上，攻击时若战意爆发或战意大于120，机率打出「降龙罗汉神通」特效，使敌方集气倒退一定时序。
11.易筋组合(玩杀气的)
	触发条件：同时学有易筋、金刚不坏、罗汉伏魔功，并主运易筋经
			达摩自带全部特效；
			扫地僧主运易筋即享有「释迦、锭光、弥勒」三特效
			角色具备「某天赋」后主运易筋经即可享有全部特效
	易筋真谛：根据道德（道德/2）独立计算加力护体机率（优先于普通的加力护体计算）。
			  在加力护体时清空自身异常，战意高于120时回内回体。
	易筋神罡：被北冥吸内力时扣除攻击者内力、被吸星攻击时扣除攻击者血量、被化功攻击时扣除攻击者体力；
				其他扣除内力的特效皆吸收一半的扣除量，下一次行动前回复血量。
	易筋神髓·释迦禅意：攻击时机率无视绝对气防，并对自己叠加「神兵」状态。满怒气时必触发，并同时强杀全场杀气。。
	易筋神髓·锭光真谛：攻击时，杀气翻倍，根据杀气量增加伤害，若是易筋经加力再额外增加伤害。并附加迟缓、脆弱。
	易筋神髓·彌勒寶讖：免疫封穴；每回合行动结束后机率获得「集气上升」效果。
	易筋神髓·過去彌陀：被攻击时根据气防减伤，并反弹「业力引爆」特效。
						业力引爆：对方在30时序，每一时序高机率被扣除「100-道德」血量。
	易筋神髓·現世如來：被攻击时机率免疫杀气，并根据杀气量，机率对攻击者反弹伤害及「集气紊乱」特效。
	易筋神髓·未來無生：全场敌人每30时序被附加一次「业障缠身」。
						业障缠身：攻击时，若内功加力则伤害、气攻减半，对自己附加封穴，机率攻击落空。
12.战意系统调整：
	战意爆发时停止战意累积，战意爆发并行动过后，战意将减少100~150点。
13.特效强化：
	「重度内伤」特效，将使敌方在持续时间内，每逢「是否有主运内功」之判定时，有一半机率判定失败。
	可直接触发「重度内伤」的武功组合：龙象般若掌、三指诛仙第二指、敌方内伤大于80时被「无相之手」打中。
	新增触发重度内伤的方式：敌方血量低于70%、内伤为极，被攻击后机率附加之。
14. 五岳真传盟主如学有五岳剑诀，则五岳进阶内功（如紫霞、寒冰等）皆直接视为有主运，无论有面板上有没有。
15.罗汉堂的大慈大悲手与达摩院的慈悲刀法，效果不变但互换分支（即大慈大悲手效果改为达摩院触发；反之亦然）
16.达摩院新增以下特效：
	a. 天佛降世·普渡众生：满怒气或战意大于120时触发，全屏攻击并回复自身与队友血内。
	b. 天佛降世·千手如来：使用拳、指二系武功后触发，机率增加一次连击，暴击伤害翻倍并高机率直接对敌附加「业障缠身」。
17.合理化护盾机制，金刚护盾不会破亿了
18.周伯通论剑奖励改变：若学有左右互搏（不是武功组合自带的互博），必然无视打断左右的特效。


金门江湖更新1.04-167
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1、添加了赌场，各位可以去试一试手气了，位置位于京城客栈，也开设其他娱乐项目
2、修正老虎机不足5000银子也可以玩的错误


金门江湖更新1.04-166
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1、添加猎头行动
2、屏幕下方会出现滚动提示
3、如果不及时参加行动猎物会被AI猎取
4、战役会采用随机选取


金门江湖更新1.04-165
1.再次尝试修复五毒神掌（EX.莫愁的攻击）跳出的问题。
2.实装各种免疫、降低基础异常状态（如套装免疫冰封、灼烧、封穴等）之效果
3.修复流云飞袖、白驹过隙天赋失效的问题
4.改写阴阳倒乱组合：
	A. 触发组合的条件不变。
	B. 阴阳倒乱刃改为「特技」，我方无法用来攻击。
	C. 效果：
		基础攻击效果：使用刀或剑触发（敌方公孙止可用阴阳倒乱刃触发）
		1）：刀剑顺行·黑剑真剑------------攻击根据敌方攻击力额外增加伤害
		2）：刀剑逆转·黑剑伪剑------------攻击不触发反弹并扣除一定内力
		3）：刀剑顺行·金刀为刀------------攻击根据敌方防御力额外增加伤害
		4）：刀剑逆转·金刀非刀------------全屏攻击
		当未学有左右互搏时，独立享受30%的互搏机率；学有左右互搏则机率加10
		当触发左右互搏时，根据「先刀后剑」或「先剑后刀」来决定效果：
			必定触发刀剑绝技：范围攻击、根据自身刀、剑系数增加伤害
			先剑后刀：
				5）：阳刃化刀·渔网阵--------------附加锁足、二回合的脆弱状态害
				6）：阳刃化刀·烈阳舞--------------附加10点灼烧值，以及30时序的无明业火
				7）：阳刃化刀·一文字--------------必封穴、额外增加300点杀气、敌方防御下降20%
			先刀后剑
				8）：阴刃化剑·枣核钉--------------攻击根据暗器系数增加小幅真实伤害，攻击结束后自身增加3-5点暗器值
				9）：阴刃化剑·霜雪扬--------------对敌人附加冰冻、冻结状态并在冰冻状态中会持续掉血
				10）：阴刃化剑·天丛云-------------对敌方附加恐惧一回合、剧毒20时序并自身回复血内
5.修复一键穿套装功能


金门江湖更新1.04-164
1、修复遥控色字不能使用的错误
2、福神卡奖励添加获得随机天赋一个


金门江湖更新1.04-163
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1、修正失效的苍龙令和隼龙令
2、修复拿到天书时获得老虎机跳出的错误


金门江湖更新1.04-162
【重点提醒：未下载162本体者，请务必先更新「160+161」之更新，再使用162更新】
再次尝试修复五毒神掌（EX.莫愁的攻击）跳出的问题。


金门江湖更新1.04-161
修复老虎机的潜在bug
修复连环腐尸毒、五毒掌的跳出问题
修复部分人物会随机自带来路不明的天赋的问题


金门江湖更新1.04-160
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1、添加老虎机
2、5000银子玩一次
3、道具遥控骰子暂时使用没有效果


金门江湖更新1.04-159
1. 修正丐帮物品取得：若已继承丐帮畅想人物的门派，则升阶剧情该给的秘籍都会给，如果本身阶级低于升阶剧情的阶级也会升阶。
2. 修复太极拉人以及老张拉人导致的贴图消失
3. 调整对招机率
4. 下调老张的回血量
5. 修复黄蓉身上的套装失效的问题
6. 神足经更动：装备套装时，可无视装备需求触发效果。
7. 身具化功五毒组合时，免疫毒性爆发伤害。
8. 只要装备套装中的任一部分，就可以穿著全套套装。
9. 任何组合无论有无触发打断，最高将只打出十连击。
10.调整擒龙集气，调整的较为合理。
11.取消五蕴皆空此特效，变为达摩专属。
12.调整武当特效，微幅增强八卦、无极值的累积和效力。
13.老张的回气略微增加
14.修复非飞不断对话的bug
16.新增暗器：金蛇锥
	取得：何铁手入队。
	效果：
	A. 依照自身内力和敌方中毒程度计算伤害。
	B. 附加中毒、流血值。若敌方中毒满则附加毒击；流血值满则附加撕裂。
	C. 每一次丢暗器都会对敌方附加一层金蛇幻毒。而当轮到练有金蛇锥秘籍者行动时，
		机率引爆全场身上有金蛇幻毒者的毒，扣减生命与内力。
17.减少隼龙诀的特效显示，并尝试修复对话选择框消失的问题（未测试）
18.灵蛇杖法组合调整如下：
	A. 寒毒火毒效果改为敌方中毒超过30以上就全部触发。
	B. 攻击时机率对敌方附加以下毒素：
		a. 出血毒：流血所带来的血量损失增加。撕裂的血量损失增加。
		b. 神经毒：10时序内，机率判定必然失败
		c. 破甲毒：当普通武功伤害最终统计低于2000时，伤害翻倍。
	C.主运鲸息功也有效。


金门江湖更新1.04-158
1、添加蛤蟆功+西毒蛇杖外功组合
        1）：攻击根据自身特系和敌方2倍中毒量增加伤害
        2）：双蛇剧毒·寒毒-------------敌人中毒量超过20点时，被攻击后冰封值增加20点，内力减300点
        3）：双蛇剧毒·赤毒-------------敌人中毒量超过40点时，被攻击后灼烧值增加20点，体力减5点
        4）：万蛇天化·赤尾青竹---------增加流血值12点，集气紊乱10时序
        5）：万蛇天化·眼镜王蛇---------怒气值减少8点，昏迷1回合
        6）：万蛇天化·金银双环---------无法进行攻击1回合
        7）：万蛇天化3式每次攻击敌方必中毒15点
        8）：以上效果欧阳锋、欧阳克使用灵蛇杖法攻击即可触发，其他人物必须学会蛤蟆功（主运）、灵蛇杖法
2、添加八卦心法+八卦刀法外功组合
        1）：八卦刀诀·阴阳无极---------附加300点攻击，迟缓状态3-6层，内伤8点
        2）：八卦刀诀·阴阳相生---------敌人被攻击时阴内流血值增加8点，自身恢复生命100点
                                       敌人被攻击时阳内迟缓增加2层，自身内力恢复200点
        3）：八卦刀诀·乾坤一气---------根据敌我刀系总和增加伤害，自身加上怒气值10点，敌人减怒气值10点，如果敌人内伤大于30点，生命损失100点，内力损失500点
        4）：八卦刀诀·乾坤无极---------根据自身内力、敌人的2倍内伤值、冰封值、灼烧值增加伤害
        5）：以上效果学会八卦刀法、八卦心法即可触发，无需主运
3、添加长生诀+天刀九问外功组合
        1）：用志不分 乃凝於神 神凝始可意到----------------敌人全体被杀气500点
        2）：意到手随 才可言法 再从有法入无法之境----------敌人全体强制被封穴，点数为15-30点不等
        3）：始懂用刀 神是心神 意是身意--------------------敌人全体满内伤，每次增加20点流血值，10层迟缓值
        4）：每出一刀 全身随之 神意合一--------------------攻击范围9*9，攻击根据自身刀系、内力总和附加伤害，敌人昏迷1回合
        5）：以上效果学会长生诀、天刀九问后即可触发，无需主运
4、添加阴阳无极功+七伤拳外功组合
        1）：七伤拳前六式分别会给敌人造成冰封、灼烧、流血、迟缓、内伤、耗内、刺目、集气紊乱效果
        2）：七伤拳总诀让敌人无法攻击1回合
        3）：七伤拳攻击根据敌人7倍内伤值增加伤害
        4）：七伤拳劲·力破千军--------7*7攻击范围，附加2000点气攻
        5）：以上效果学会阴阳无极功、七伤拳即可触发，无需主运，崆峒三老直接学会七伤拳即可


金门江湖更新1.04-157
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1、龙门客栈添加NPC飞飞，夺取玄冰烈火酒时出现，攻击一回合后撤退
2、飞飞效果同林朝英，自带古墓一切效果
3、隼龙诀触发几率下调
4、阿青主运太玄后可出太玄组合所有特效


金门江湖更新1.04-156
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1、添加苍龙令、隼龙令
2、标主觉醒后谢无悠赠送苍龙令，畅想觉醒后谢无悠赠送隼龙令，主角专属，队友无法修炼
3、苍龙令效果：
           其疾如风---------攻击后我方全体恢复集气200点
           其徐如林---------被攻击时自身增加10或15点集气，最高值为80点
           侵略如火---------攻击时附加3000点气攻
           不动如山---------被攻击时强制降低伤害为30点
           动如雷霆---------攻击次数增加1次
           难知如阴---------被攻击时断连击
4、隼龙令效果：
           隼龙闪-----------初始自带5次闪避必触发，之后几率触发
           隼龙步-----------攻击中自身几率增加5点集气速度
           隼龙诀-----------攻击时自身恢复生命、内力，集气自动增加
5、取消31-79资质的风林火山效果


金门江湖更新1.04-155
1. 对招改为拥有对招的特效的敌人在攻击范围内才会机率触发。
	例外：单通模式则有二次判定，若没被攻击的敌人也具有对招特效，可能会触发。
2. 修复葵花真气可能出现的动画暴走导致游戏崩溃
3. 修复葵花真气发动闪避时不会减少真气的问题。
4. 周目数带来的系数增加，100周及以下不变；100周以上改为增加「周目数/2」的数值
5. 取消东方对招后会给自己上吸星真气的特效
6. 调整少林金钟罩、达摩自身护盾、吸星真气的动画
7. 铁掌组合，利用自身灼烧增加炼铁劲的方式变的更有效率了
8. 主运九阳且九阳护盾存在时，根据护盾层数减少真实伤害，层数越多减伤越多。
9. 同时学有九阳和乾坤（无须主运前两者），攻击增加所使用武功真实威力的伤害。
10. 调降太极盾、葵花真气护盾动画转速
11. 太极盾效果再调整：以原始伤害累积太极蓄力后，根据太极盾层数计算机率（层数越多机率月大）降低九成伤害
12. 修复擒龙功的集气显示问题（真实集气速度没有显示出来的这么高）
※以下效果需要重开新游戏才会生效，因此建议重开
13. 新增组合：葵花神针和葵花神功（需主运），以葵花神针攻击（属于奇门兵器）
	葵花神针取得方式：黑木崖宝箱
	效果：
	A. 基础效果（必出）：
		a. 以奇门系数和暗器系数增加伤害（奇门系数增加的比较多）
		b. 攻击刺目状态的敌人，必然附加封穴以及「残劲袭魄」陷阱
		c. 被攻击者的集气速度如果低于攻击者，则伤害根据二者集气速度差值增加
		d. 满怒气时行动，若敌方有流血，则附加等同于流血的真实伤害。
	B. 机率性效果：
		a. 破空千影：当自身的集气速度高于所有场上敌人时，机率发动二次攻击特效（不是左右，不会被打断）
		b. 空寂之蝉机率触发极意，增加1500点气攻，该次攻击必中且享受二回合集气速度变为1.5倍
		c. 以下四个效果在攻击时四选一触发：
			i. 依云：全场附加迟缓30层、毒击以及锁足
			ii.光君：全屏刺目、并解除所有我方对的刺目
			iii.六合：此次攻击必定爆击、享受神兵状态20时序、加速内伤、中毒、封穴的恢复
			iv. 随风：在下一次攻击前，集气速度+10；对全场敌方附加回气负值的陷阱。
14. 调整东方不败初始武功：葵花点穴手改为葵花神针



金门江湖1.04-154
1. 修复周天吸星会导致特效乱跳的问题
2. 调整九阳护盾动画，改为与金刚护盾相同
3. 天魔金身不会角色已死亡时发动
4. 调整蛤蟆功蓄力的上限为2000
5. 九阳神功不会在行动前显示二次抱元守一了


金门江湖1.04-153
1、太极组合8层护盾取消不动如山效果，改为被攻击时储存伤害+双倍气攻，最高伤害为1000点
2、武当门派升级改为2、3、4书
3、天龙邪线没有北冥神功可以拿


金门江湖1.04-152
1. 修复周天吸星组合跳出问题
2. 面板武功新增武功类型显示
3. 修复部分选单问题
4. 取消物品列表的「秘籍选项」，改为在「武学」功能打开秘籍列表

金门江湖1.04-151
1. 修复唐门指令跳出问题
2. 修复队友乔峰的姓名、战斗贴图错位问题
3. 队友乔峰将可享受等同于NPC乔峰的所有特效
4. NPC梁萧会自己选择武功反击了
5. 新增以下人物自带门派：
	李沅芷：武当派三阶
	南少林三元：少林三阶
	天虹、天镜：少林四阶

金门江湖1.04-150
1. 修复单通模式创建人物十的闪退问题


金门江湖1.04-149
1. 修复唐门指令失效问题
2. 新增药炉功能，可以在家里的药炉炼药了
3. 一刀流入门条件之中，天书条件改为四书
4. 吸星大法新增取得方式：笑傲线选择相信令狐冲后，令狐冲给
5. 庖丁＋周天功组合重写：
	a. 触发条件：学有庖丁刀和大周天功（可不用主运大周天）
	b. 特效：（基础伤害受刀系数额外加成；以下皆独立计算机率触发）
		i. 高机率造成流血
		ii. 族庖月更刀：附加800气攻，对敌附加虚弱状态
		iii.良庖月更刀：我方所有成员，一定时序内获得「神兵」状态，伤害及气攻大幅上升。练组合者若是满怒气则可再附加兵器攻击力的伤害（不计入血淬加成）
		iv. 无厚入有间：攻击者的装备攻击力若大于被攻击者装备防御力，则附加流血、撕裂，并扣除敌我装备攻防相减后的数值（有上限）
		v.  游刃似有馀：攻击后回气，若触发时满怒气则附加10时序的集气速度上升
		vi. 解牛数千回：必然追加一次连击，并额外上升十点战意
		vii.刀刃若新发：被攻击者有流血时触发，为自己附加血淬特效。血淬：战场中的武器攻击力上升。
6. 新增组合：大周天＋吸星大法（主运大周天）
	特效：
		a. 万星周环聚天珩：自身10X10的范围内，敌方有流血则会时序减少5点血量，组合者时序增加5点血量
		b. 双主星（恒常发动）：
			i. 太阴星力：攻击机率附加冰冻，满怒气必然附加冰冻，低机率冻结；自身完全免疫冰封，自己时序清除冰冻、冻结，队友加入清除冰封、冰冻。
			ii.太阳星力：攻击必灼烧，机率附加火毒攻心；满怒气必然附加火毒，低机率点燃敌方；自身免疫灼烧，时序清除点燃；队友加速清除灼烧
		c. 三垣星力（切换发动）：
			战斗进场后触发，开场为天市垣。接下来依照天市>太微>紫薇>天市的顺序触发，每30时序切换。
			i.  天市垣：敌方全场进入集气波动状态，被攻击时小幅减伤并机率打断连击。切换成太微垣时，全场敌人依内力缺失程度扣除生命。
			ii. 太微垣：自身集气速度上升，战意增幅上升，攻防时依据同系武功的威力总和进行攻防加成。切换成紫薇垣时，回血回内并清除负面状态。
			iii.紫薇垣：全场敌方集气速度减半。被攻击时视为误伤。攻击必定极意并附加内伤、散功状态。切换到天市垣时，全场敌方集气位置强制为-400。
7. 单通福利：选择单通与畅想主角时，若所选畅想角色有门派，则开局可选择是否自带门派。
8. 角色更动：当连城诀走到雪山剧情时，狄云会自动变成密宗二阶弟子（僧正）


金门江湖更新1.04-148
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1、强化唐门
       1）：开局可选<惊羽决>与<天罗诡道>两种不同战斗模式
       2）：门派指令<切换模式>可以在战斗中随意变换两种模式
            天罗诡道：
                     【暗藏杀机】每回合开始定点埋藏3枚机关
                     【图穷匕见】行动结束后引爆机关，机关爆炸范围10*10(每个伤害200)
                     【暴雨梨花】大范围攻击
                     【荆天棘地】降低敌方命中40%
                     【化血镖】攻击几率触发化血镖，目标时序掉血、中毒
                     【千机变】放置机关人1个，开场可选攻击模式，无法移动，只有1次生命，无法再次召唤
                      1.连弩，正常伤害
                      2.重弩，2倍伤害
                      3.毒煞，70%伤害
            惊羽决：
                     【化血镖】攻击几率触发化血镖，目标时序掉血中毒
                     【穿心箭】攻击几率触发，目标时序掉血、掉内
                     【雷震子】攻击几率触发，昏迷1回合
                     【逐星箭】攻击几率触发，爆发化血镖和穿心箭，爆发的伤害计算在正常伤害力
                     【夺魄箭】攻击时几率触发"追命无声"效果，可立即行动
       3）：被攻击后根据自身暗器进行反击，反击过程中增加暗器系数
2、门派升级剧情
        1）：通过招募员加入唐门，招募员在大攻坊（坏笑）
             条件：
                   1、必须姓唐
                   2、小还丹、天香续命膏、黑玉断续膏、白云熊胆丸、田七鲨胆散、九花玉露丸、九转熊蛇丸、无常丹、天王保命丹、黄连解毒丸、牛黄血竭丹、六阳正气丹、精气丸、玉灵散各5个交给招募员
3、一刀流补充门派指令
        1）：指令1------------恢复自身中毒、内伤
        2）：指令2------------恢复体力10点


金门江湖更新1.04-147
1、强化昆仑
        1）：基础伤害根据自身剑、刀系增加伤害，并且增加基础集气速度
        2）：2级弟子使用两仪剑法攻击时敌人处于冰封状态，每次增加15点流血值
        3）：2级弟子使用反两仪刀法攻击时敌人处于灼烧状态，每次增加15点内伤值
        4）：两仪四象-------------------3级弟子使用两仪剑法攻击时每次降低敌人10点怒气值
        5）：两仪剑气-------------------3级弟子使用两仪剑法攻击时根据敌人双倍冰封值增加伤害
        6）：反两仪刀劲-----------------3级弟子使用反两仪刀法攻击时根据敌人双倍灼烧值增加伤害
        7）：反两仪刀术-----------------3级弟子使用反两仪刀法攻击时根据敌人双倍内伤值增加伤害
2、门派升级剧情
        1）：1级弟子通过招募员条件达到后触发
        2）：2级弟子万安寺对话和太冲
        3）：3级弟子倚天正线击杀成昆


金门江湖更新1.04-146
1. 重点：请务必先更新145更新包，再更新146更新并需要重开游戏；若已打145则无须重开。
2. 风清扬论剑奖励新增：当主角学有「五岳神剑」且御剑系数大于750时触发，可学会「点之剑气」
	详细效果请询问金门群大老：阿襄就是阿襄（此剑气乃该大老独创）
	※若学会点之剑气，五岳神剑的威力数字会变为深紫色
3. 以柔克刚组合效果调整：回血量将不超过2000（可减缓老张被打就回满血的问题）
4. 对所有回血特效设下限制：血量归零时将不会再触发恢复效果
5. 五岳升阶剧情调整：邪线不变；正线改为「福威标局相信令狐冲升亲传、答应岳不群去打嵩山大会升长老」。
6. 五岳门派技能调整：连环三剑不变；冰封天下改为长老或以上才能触发。
6. 调整打断左右机制：攻击方触发左右、防御方触发打断左右特效时，攻击者若为太玄组合，则打断左右之机率为固定20％；其他情况则固定50％
7. 调整老张论剑奖励：20大老张开场会主运纯阳无极功，100时序后若未退场则改为主运太极神功。
8. 战斗面板调整：原本的「集气」栏位，改为显示「战意」；连锁则改为显示于时序下方
9. 更改玉女素心剑攻击动画
10. 暗器伤害补充说明：
	a.拿暗器丢东方，除了使用小李飞刀外，东方皆无伤并会反击
	b.以下状态会使暗器无法造成伤害：闪避（包含隐蔽、迷踪步、凌波闪避、峨眉派闪避等类型）、霸体、文泰来自身特效、亦复如是
	c.以下状态会使暗器固定减少50％伤害：天魔金身、轻云蔽月、一刀流剑步、太极护盾、九阳护盾
	d.以下状态会使暗器减少等同于护盾值的伤害：金刚护盾、神足护盾、吸星真气、先天罡气等。


金门江湖更新1.04-144-145
1.调整游戏界面
2.更新套装图片

金门江湖更新1.04-143
1引进一批特效

金门江湖更新1.04-142
1. 调整明教的隐蔽出现机率，稍微下调明教圣火的防御效果
2. 新增特效：明教左右使或以上的人物主运乾坤大挪移时，机率将伤害降为1并反弹伤害给随机2个敌方
3. 新增特效：天魔易筋组合的分身，现在可以复制主角除「出生自带以外」的所有天赋（剧情给的、买的，等等）


金门江湖更新1.04-141
1、添加庄子+庖丁解牛外功组合
        1）：厨神秘技·梨花酒---------------------------攻击增加1000气攻
        2）：厨神秘技·玉露酒---------------------------攻击增加1500气攻
        3）：厨神秘技·即墨老酒-------------------------攻击增加2000气攻
        4）：厨神秘技·五宝花蜜酒-----------------------攻击时根据自身所剩内力的2倍对敌全体进行杀气
        5）：厨神秘技·腊八粥---------------------------攻击时敌人增加冰封、灼烧、内伤、中毒值30点
        6）：厨神秘技·叫花鸡---------------------------根据敌人3倍中毒值增加伤害，自身恢复体力15点
        7）：厨神秘技·好逑汤---------------------------根据敌人3倍内伤值增加伤害，敌人内伤值恢复自身生命，2倍内伤值恢复内力
        8）：厨神秘技·玉笛谁家听落梅-------------------每次攻击敌人增加20点流血值，根据3倍流血值增加伤害，战斗中攻击一次增加血量上限30点，战斗结束后恢复血量
        9）：以上效果学会庄子、庖丁解牛刀即可触发，无需主运
2、一刀流入门条件改为7书后加入


金门江湖更新1.04-140
1. 新增搞笑组合「闪电五连鞭」
	A. 攻击特效：
	触发方式：学有混元功以及纯阳无极功（皆无须主运），用太极拳或混元掌或白蟒鞭法攻击后触发
	效果：
		a. 必中
		b. 必定附带30点真伤
		c. 必定五连
		d. 对自己附加10时序的集气紊乱
		e. 羞耻的文字特效
		f. 酷炫的闪电特效
	B. 防御特效：
	触发方式：主运混元功，学有纯阳无极功、太极拳、混元掌以及白蟒鞭法（共五个武功）
	效果：
		接：被打第一下时触发，伤害减少20％
		化：被打第二下时触发，为自己储存等同于杀气1/2的伤害
		发：被打第三下时触发，先手反击，但有固定50％机率为盲目攻击，接化发重新计算
2. 更换铁掌攻击动画特效
3. 密宗硬气刚体回血效果设定上限，回内不超过2000，回血不超过1000
4. 暗器对于「剑步」、「轻云蔽月」、「天魔金身」，从无伤改为只减弱50％伤害。
5. 微調王元霸的戰鬥貼圖
6. 其他特效文字调整
7. 因前数次更新有漏档情形，本次更新不放单独更新，请各位群友见谅。


金门江湖更新1.04-139
1. 修复全真剑法跳出
2. 修复李寻欢暗器不能到999的问题
3. 新增前期开荒组合：
	逍遥无相（触发条件：学有小无相（无须主运），使用威力小于1000的武功必然触发以下效果；高于1000则低机率触发）
	※前述威力判断是武学本身的威力，不受组合、天外等影响。
	1. 拳法：扶摇直上：机率增加一次连击，最高四连。以拳系数增加伤害。
			鹏飞千里：必然附加内伤，如果敌方内伤满则附加重度内伤。行动后增加100点回气
	2. 指法：一点红：必然连击，最高三连，必然流血并减少等同于流血值的生命
			八仙指路：必然连击，最高三连，必暴击，暴击伤害翻倍。
	3. 刀法：剥极而复：根据战意增加伤害，战意爆发时附加虚弱与脆弱。
			复无极也：根据战意计算机率，无视所有条件触发左右互搏（但如果是反击则不可触发，如斗转、白驹过隙等）。
	4. 剑法：青龙啸天:机率触发暴击，暴击时机率清除自身基础异常（冰封等）
			凤翼天翔：随自身怒气计算，无视敌方防御（满怒气则无视70%)
	5. 特系：风随白云飞：根据自身轻功值附加伤害，必定击中破绽
			梦中云莱境：攻击打出6x6的极意，直接扣除5%~10%的血量并附加内伤
4. 调整伤害显示效果，加入嘲讽语气


金门江湖更新1.04-138
1. 天魔功加强：
	a. 天魔分身取消资质限制，只要学会天魔功+战斗中血量低于1000就可能触发
	b. 上调天魔组合用指法和刀法的伤害。
	c. 天魔组合所发动的天魔金身，有效时序延长至「30～50时序」，且天魔金身发动期间，免疫「一切」扣血效果（别问，问就是一切）
	d. 天魔组合的天魔金身冷却时间减半。
	e. 一般天魔功所发动的天魔金身，免疫伤害的效果不变（吃空挥），有效时序+10
2. 修复龙象火刀跳出问题
3. 下调暗器伤害（没学暗器秘籍时不受影响），且对于「剑步」、「轻云蔽月」、「天魔金身」发动期间无法造成伤害。
4. 修复龙女模型错位


金门江湖更新1.04-137
1、添加圣火神功+阴风刀外功组合
       1）：始解袖白雪--------------------攻击必冰封，每次增加10点流血值，攻击根据自身拳、刀系，敌方冰封值增加伤害
       2）：初之舞·月白------------------根据敌方冰封值附加额外伤害，时序停止5-10时序
       3）：次之舞·白涟------------------根据敌方冰封值附加内伤值，恢复自身生命、内力
       4）：叁之舞·白刃------------------根据敌我内力值之差增加伤害
       5）：万解·白霞罚------------------伤害增加2.5倍，必连击，全屏攻击，无视敌方50%防御力
       6）：以上效果学会圣火神功、阴风刀法即可触发，无需主运
2、添加龙象般若功+无伤大力杵外功组合
       1）：攻击根据敌我三围差增加伤害，暴击几率大幅度增加
       2）：大力法相·力贯三千------------攻击时进入蓄力状态
       3）：一大三千·大力真禅------------攻击附加大量气攻（侵虐如火），8*8格范围攻击
       4）：一大三千·神威世界------------集气停止15时序并附加点燃状态
       5）：以上效果金轮法王无条件触发，其他人物学会龙象般若功、无伤大力杵后主运龙象般若功后触发效果
3、修正碧海落英错误


金门江湖更新1.04-136
1、添加阴阳倒乱刃+铁布衫外功组合
       1）：刀剑顺行·黑剑真剑------------攻击根据剑系额外增加伤害
       2）：刀剑逆转·黑剑伪剑------------攻击根据刀系额外增加伤害
       3）：刀剑顺行·金刀为刀------------攻击根据特系额外增加伤害
       4）：刀剑逆转·金刀非刀------------全屏攻击
       5）：阳刃化刀·渔网阵--------------攻击根据3倍中毒、内伤总和增加伤害
       6）：阳刃化刀·烈阳舞--------------每次攻击附加10点灼烧值，根据3倍灼烧值增加伤害
       7）：阳刃化刀·天丛云--------------每次攻击附加10点冰封值，根据3倍冰封值增加伤害
       8）：阴刃化剑·枣核钉--------------攻击根据暗器增加额外伤害，攻击结束后自身增加3-5点暗器值
       9）：阴刃化剑·霜雪扬--------------敌人冰冻状态增加10-15点
      10）：阴刃化剑·八尺乌--------------敌人集气停止10-15时序
      11）：攻击根据剑、刀、特3系总和增加伤害，根据自身内力按比例降低敌人内力
      12）：以上效果公孙止学会阴阳倒乱刃即可触发，其他人物必须学会阴阳倒乱刃、铁布衫后触发，无需主运
2、伤痕累累-------------------------------同时修炼天魔功和大周天功后攻击敌人必触发20点强制封穴值，50点内伤、中毒值
3、修正九阳清除负面状态


金门江湖更新1.04-135
1、添加长生井月外功组合
       1）：不攻--------------------------攻击必定灼烧，脆弱状态
       2）：击奇--------------------------攻击必定冰封，沉睡状态
       3）：战定--------------------------增加内伤15点，麻痹状态
       4）：用谋--------------------------增加中毒15点，集气紊乱10-15时序
       5）：速战--------------------------增加内伤15-30点，杀气200-400点
       6）：棋弈--------------------------处于封穴状态，封穴50点，扣除敌人20%现有生命值
       7）：方圆--------------------------处于昏迷状态，敌人阴内冰冻状态增加20-30点，阳内敌人迟缓状态增加1-3层，调和敌人增加流血值20点
       8）：兵诈--------------------------处于恐惧状态，根据自身刀系增加敌人流血值
       9）：胜而后求战·败而后求胜---------根据自身内力大幅度增加杀气值，无视气防
      10）：以上效果寇仲学会井月八法即可，其他人物学会井月八法和长生诀即可生效，无需主运长生诀
2、修复九阳组合和一刀流的杀气反向
3、修复一刀流攻击错误
4、修复五岳剑派流血值错误


金门江湖更新1.04-134
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1、强化一刀流
       1）：1级弟子攻击增加50%，根据御剑能力额外增加伤害，附加伤害300点
       2）：1级弟子增加500点气防
       3）：1级弟子攻击必灼烧、冰封，暴击、连击几率大幅度提升
       4）：1级弟子攻击无视闪避，基础攻击随机剑系增高，无视敌人50%防御，集气速度也会随着剑系增高而增高
       5）：秘剑·切返----------------------1级弟子不会被破气防（普通）、断连、断左右
       6）：2级弟子攻击再次根据剑系、内力增加伤害，攻击时无视敌人50%防御
       7）：2级弟子增加1000点气防，主运太虚剑意后根据自身剑系值降低伤害
       8）：2级弟子时序清楚基础负面状态
       9）：秘剑演武·剑步谜影--------------2级弟子被攻击时免疫一切伤害
      10）：斩流剑术六式--------------------2级弟子攻击时每式攻击附带点燃状态、内力攻击，各种不同状态
      11）：秘剑演武·无影无相--------------2级弟子攻击敌人后敌人攻击、集气下降、集气位置降低
      12）：秘剑演武·豪气剑空--------------2级弟子攻击敌人后敌人减集气200-500点，附加20-40点封穴
      13）：秘剑演武·落花无痕--------------2级弟子攻击敌人后敌人处于无法移动状态
      14）：秘剑演武·居合斩----------------2级弟子攻击时自身8格内扣除敌人生命
      15）：秘剑演武·天道剑势
                         ·剑气破体---------2级弟子攻击时根据自身剑系、内力扣除敌人生命、内力
                         ·玄天剑诀---------2级弟子攻击时自身9格内根据内力扣除敌人生命
      16）：以上效果必须为一刀流弟子，使用斩流剑术攻击，主运太虚剑意才能触发，其他一律不触发
      17）：以上效果只是一刀流效果，谢家父女只享受部分
2、一刀流升级剧情
       1）：调整一刀流门派等级，宗主、正式弟子、入门弟子
       2）：1级弟子华山战胜谢无悠后主角为江湖人士，500剑系、实战50后加入刀宗，第1格洗1级斩流剑术，天赋外功1洗斩流剑术，获得秘籍（撑65时序或者谢无悠剩下一半血量）
       3）：2级弟子华山战胜谢云流后第2格洗1级太虚剑意，天赋内功洗太虚剑意，获得秘籍（撑50时序或者谢云流剩下一半血量）
3、修复一些BUG


金门江湖更新1.04-133
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1、强化日月神教
        1）：日月神教弟子基础伤害、防御会随着门派等级而增高
        2）：2级弟子伤害会随着门派等级增加的同时还能根据中毒增加额外伤害
        3）：群星捧月·星河倒泄-------------2级弟子主运吸星攻击时吸收的气攻加成自身气攻，且敌人损失被吸收的气防
        4）：群星捧月·月汇星光-------------2级弟子主运吸星被攻击时敌人气攻减半，并以吸收的气防额外加成自身气防，同时吸收敌人气攻
        5）：星落云散----------------------3级弟子主运吸星被攻击时伤害减半，基础伤害减200点，增加气防
        6）：星离云散----------------------3级弟子主运吸星被攻击时如果被附加灼烧、冰封、迟缓、流血时这些状态会清零，会反弹给敌人
        7）：3级弟子主运吸星攻击时敌人如果有流血状态会触发时序掉血
        8）：4级弟子主运葵花集气速度增加25%，根据门派等价额外增加集气
        9）：4级弟子主运葵花攻击根据剑系增加，东方不败额外增加暗器系数攻击
       10）：葵花诡影----------------------4级弟子主运葵花后可几率触发闪避
       11）：任我行无条件享受吸星部分，东方不败无条件享受葵花部分
2、日月神教升级剧情
        1）：1级弟子通过招募员触发
        2）：2级弟子梅庄对话任我行触发
        3）：3级弟子少林寺下对话任我行触发，无论正、邪线
        4）：4级弟子黑木崖对话东方不败触发。无论正、邪线（笑傲正黑木崖剧情后可获得葵花宝典）
3、卓天雄身份恢复为江湖人士
4、逍遥派主运小无相功增加暗器系数改为上限999
5、伪乌龟和鲸鱼改成标主、畅想主角51-79三书后觉醒
6、修正幻阴指跳出
7、修正一阳指跳出


金门江湖更新1.04-132
1.修复套装技能无效BUG


金门江湖更新1.04-131
1. 修复跳出问题以及一些bug
2. 降低一定程度的暗器伤害
3. 稍微调整少林特效的文字显示
4. 武功特效新增及调整：
	a. 玉女素心剑法组合改为：玉女剑法＋玉女心经主运即可。效果不变。
	b. 全真剑法组合加上「同归」的效果。并微幅增加伤害幅度。
	c. 新增组合（玉女素心剑＋玉女心经＋先天功（无须主运））：
		i ：玉女素心剑法需要同时学有玉女剑法与全真剑法才能一脉
		ii：使用玉女素心剑法攻击可同时触发玉女剑法组合与全真剑法组合
		iii：攻击时独立20%机率，无视任何条件触发左右互搏；触发左右互搏时伤害增加、气攻翻倍


金门江湖更新1.04-130
1、强化崆峒
        1）：崆峒弟子基础伤害降低25%，基础伤害、速度根据拳系增加而增高，崆峒三老有额外集气速度加成
        2）：2级弟子攻击敌人必触发流血状态
        3）：伤敌无痕----------------------2级弟子攻击敌人几率强制封穴
        4）：3级弟子受到攻击后根据自身拳系降低伤害，拳系越高受到的伤害越低
        5）：3级弟子攻击是敌人必触发灼烧、冰封状态
        6）：上清秘气----------------------3级弟子攻击时几率触发根据自身拳系恢复自身生命、内力
        7）：豹隐龟藏----------------------3级弟子休息时根据自身拳系恢复生命、内力
        8）：三焦齐逆兮魂魄飞扬------------3级弟子攻击时根据自身拳系增大攻击范围
        9）：崆峒拳劲·拳倾天下------------3级弟子拳系到达400以后用拳法攻击根据敌人3倍内伤增加伤害
       10）：4级弟子回合结束后可自行恢复生命、内力
2、崆峒升级剧情
        1）：1级弟子招募员条件达到后触发
        2）：2级弟子万安寺对话唐文亮
        3）：3级弟子倚天正线击杀成昆
3、强化五岳剑派
        1）：五岳剑派弟子根据自身剑系增加上伤害，系数越高伤害越高
        2）：剑气冲宵----------------------1级弟子被连击时根据门派等级降低伤害
        3）：吞气入体·气脉悠长------------2级弟子被攻击时伤害、杀气减半
        4）：护体剑诀----------------------3级弟子被攻击时根据自身剑系降低伤害
        5）：2级弟子主运紫霞神功根据门派等级增加伤害
        6）：正气歌·天地有正气------------3级弟子主运紫霞根据内力增加气攻
        7）：2级弟子主运混元功伤害增加100%
        8）：破玉碎岩----------------------3级弟子主运混元用拳法攻击全体敌人减集气150点
        9）：2级弟子主运寒冰真气根据敌方2倍冰封值增加伤害
       10）：寒冰真气·剑锋透体------------3级弟子主运寒冰真气根据冰封值扣除敌人生命
       11）：2级弟子主运古针禅功根据敌方2倍流血值增加伤害
       12）：古针禅功·余意不尽------------3级弟子主运古针禅功后根据敌人流血量恢复自身生命值
       13）：2级弟子主运镇岳诀根据敌方2倍灼烧值增加伤害
       14）：镇岳诀·回风落雁--------------3级弟子主运镇岳诀后根据灼烧值扣除敌人内力
       15）：2级弟子主运磐石法诀根据敌人2倍中毒值增加伤害
       16）：磐石法诀·老树盘根------------3级弟子主运磐石法诀后根据中毒致扣除敌人体力
4、五岳剑派升级剧情
        1）：1级弟子招募员条件达到后触发
        2）：2级弟子答应岳不群参加五月大会
        3）：3级弟子思过崖五岳剑派剧情结束后
5、伪·鲸龟深眠沉海息----------------------任意角色51-79资质3书后被攻击几率触发伤害不会超过200点


金门江湖更新1.04-129
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1. 加入一批场景地图


金门江湖更新1.04-128
修复铁掌的跳出问题


金门江湖更新1.04-127
1. 尝试修复暗器会回血的问题
2. 学会暗器秘籍之后，使用暗器攻击杀死敌人可以升阶级以及加实战



金门江湖更新1.04-126
开放周目上限至500


金门江湖更新1.04-125
【重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1. 下调密宗硬气刚体的回血回内量与机率
2. 下调万象天隐的回血效果，并改成万象天隐与其他门派效果不并出（门派基础防御效果除外）
3. 重新设定大智无定指为阳属性
4. 新增特效「冰魄银针」
	a.秘籍：打赢程英居的李莫愁后取得
	b.效果：使用任意暗器后触发
		i：攻击范围扩大，并随机打出四种特效之一：
			爱火已成霜：强上冰封和冰冻，依照敌方冰封和冰冻程度增加暗器伤害，
						并根据敌方当前怒气扣减体力
			寒心复盈怨：强上剧毒和混乱，并根据敌我怒气和增加暗器伤害
			虚情妄毒誓：强上中毒与基础蛊毒并使敌方回气为负数，根据敌方中毒增加暗器伤害
			意冷恨相逢：根据敌方战意增加暗器伤害，并强上冻结与冰魄毒20时序
				冰魄毒：当敌方集气位置越高泽集气速度越低，集气速度低于30时，每时序减少50血。
			怒气大招：杀尽负心人：爆怒时使用暗器触发，全屏攻击且暗器伤害1.5倍（可与前述效果叠加）
				大招进化：爆怒时战意大于120或李莫愁爆怒则进化为「杀尽天下负心人」，暗器伤害2倍并强杀250集气。
		ii：行动后机率获得冰魄银针（整场一次）
		iii：每次使用暗器攻击机率性增加自身暗器系数


金门江湖更新1.04-124
1、所有系数调增为999上限
2、加入逍遥派之后内力上限值增加3000
3、修炼秘籍强化系数增加暗器强化
4、大地图奇遇修改：增加开局各资质初始数量（高资质依然没人权），每本书数量增加到10次
         公式 = （101-资质） * 0.2
5、修复奇遇事件


金门江湖更新1.04-123
1、强化少林
        1）：少林弟子根据道德增加伤害
        2）：少林2级弟子主运罗汉伏魔功视为罗汉堂，攻击增加20%，气攻增加100%
        3）：韦陀镇魂·火宅佛狱--------------罗汉堂3级弟子使用燃木刀法攻击必触发灼烧状态，根据自身内力几率削减敌人血、内、体数值
        4）：韦陀镇魂·业力火莲--------------罗汉堂3级弟子使用燃木刀法攻击敌人处于点燃状态，扣体力10点
        5）：韦陀镇魂·破执降魔--------------罗汉堂3级弟子使用拈花指法攻击根据怒气值增加基础攻击和破防值
        6）：韦陀镇魂·嗔恶退治--------------罗汉堂3级弟子使用拈花指法攻击根据怒气值扣除生命、内力值
        7）：韦陀镇魂·迦叶一笑--------------罗汉堂3级弟子使用拈花指法攻击内力和自身攻击力削减生命
        8）：韦陀镇魂·佛罪断杀--------------罗汉堂3级弟子使用大慈大悲掌攻击根据内力触发流血值，敌方内力差增加伤害
        9）：少林2级弟子主运金刚不坏视为金刚门
       10）：不动明王·开砖裂石--------------金刚门3级弟子使用大力金刚掌攻击触发利刃寒锋状态，根据敌方生命差增加伤害
       11）：不动明王·刚猛绝伦--------------金刚门3级弟子使用龙爪手攻击根据内力值触发流血值，如果流血值大于50点时扣除生命，扣除量为随机流血值的1-3倍
       12）：不动明王·惊涛破浪--------------金刚门3级弟子使用达摩剑法攻击根据内力增加伤害，如果敌人处于内伤状态会触发时序流血状态
       13）：不动明王·多罗叶指·罗花绽开----金刚门3级弟子使用多罗叶指攻击时敌人处于内伤状态后扣除生命
       14）：不动明王·多罗叶指·花瓣纷飞----金刚门3级弟子使用多罗叶指攻击后如果敌人有内伤攻击者会时序隐蔽
       15）：少林2级弟子主运易筋经视为达摩堂
       16）：易筋神髓·慈悲为怀--------------达摩堂3级弟子使用慈悲刀法攻击根据内力触发封穴状态，全屏杀气100-300点，附加内伤20点
       17）：易筋神髓·大智如愚--------------达摩堂3级弟子使用大智无定指攻击根据内力、5倍内伤值扣除生命
       18）：金钟罩--------------------------少林1级弟子几率自动防御
       19）：金刚不坏------------------------少林1级弟子被攻击时用内力抵消伤害
       20）：少林2级弟子气防增加500点，伤害降低200点，主运金刚不坏后根据内力增加气防值
       21）：金刚·仁王----------------------少林2级弟子根据气防降低伤害值
       22）：刚相金身·金钟十二关·馈内震外--金刚门3级弟子被攻击后根据门派等级和内力反弹内伤给敌人
       23）：金刚门3级弟子被攻击后减低杀气，并且恢复生命
       24）：以上效果达摩无条件触发
2、少林升级剧情保持不变


金门江湖更新1.04-122
1、重要的事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开
2、瑜伽密乘改为任意资质均可修炼
3、武穆遗书改为任意角色均可修炼
4、强化密宗
        1）：密宗基础伤害、防御根据门派等级提高而提高，气防增加2000点
        2）：血纹奥义·凝血成符-------------密宗1级弟子修炼血刀经后伤害减半，根据敌我内力值之差恢复生命
        3）：血纹奥义·血气唤醒-------------密宗1级弟子修炼血刀经后被攻击后内伤降低，根据敌我内伤值总和恢复生命
        4）：血纹奥义·冥河之怒-------------密宗1级弟子修炼血刀经用血刀大法攻击后根据自身所剩内力值的1/2恢复生命
        5）：以上效果血刀老祖自带
        6）：龙象巨力·无上威德-------------密宗2级弟子修炼龙象后攻击大幅度增加，根据敌我内力值总和附加伤害，如果伤害超过500点，在附加300点额外伤害
        7）：密宗龙象-----------------------密宗2级弟子修炼龙象后被攻击时处于不破防状态，伤害大幅度降低
                     ·苦修瑜伽-------------密宗2级弟子修炼龙象后被攻击时根据门派等级增加气防值
                     ·硬气钢体-------------密宗2级弟子修炼龙象后被攻击时伤害减半，根据敌人生命值之差恢复内力，攻击力和门派等级恢复生命
        8）：以上效果金轮法王自带
        9）：密宗瑜伽·至高无上-------------密宗3级弟子修炼瑜伽后被攻击时内伤清0，伤害减少100-300点，根据敌我防御力总和来增加攻击者内伤，削减攻击者生命值
       10）：无形刀气·缥缈虚无-------------密宗3级弟子修炼瑜伽后用火焰刀攻击后根据自身内力值增加伤害，削减生命，附加点燃状态，攻击时内力值大于3000克触发回魂仙梦状态，大于6000触发脆弱状态，大于9000触发昏迷状态
       11）：以上效果鸠摩智自带
5、调整密宗升级剧情
        1）：1级弟子通过招募员触发
        2）：2级弟子射邪绝情谷与轮子VS三绝，第一格洗1级龙象
        3）：3级弟子天邪丐帮与鸠摩智对话后，第二格洗1级瑜伽


金门江湖更新1.04-121
1、强化一波畅想主角
        1）：麒麟--------------------------2书觉醒，攻击必定冰封、灼烧，每次攻击自身增加4点集气速度
        2）：神龙--------------------------4书觉醒，攻击时如果敌人身上分别有，内伤、中毒、冰封、灼烧、流血、封穴值会根据2倍扣除敌人生命、内力
        3）：凤凰--------------------------6书觉醒，被攻击时基础伤害减少300点，根据敌我2倍灼烧值总和来恢复生命值
        4）：神龟--------------------------8书觉醒，被攻击时自身伤害减半，在减半的基础上在减少200点伤害，下一回合在被攻击时可以手动选择避开攻击范围


金门江湖更新1.04-120
1、强化峨眉
        1）：基础集气增加12点，基础防御根据自身道德增加，道德越高防御越高，峨眉任意弟子在场队伍总体伤害提升50%
        2）：两仪微尘-----------------------峨眉弟子初始自带闪避，几率触发
        3）：飘雪穿云掌---------------------峨眉2级弟子主运峨眉九阳功用拳攻击时根据自身内力值对敌人生命、内力进行削减，附带点燃状态
        4）：峨眉九阳功·转危为安-----------峨眉2级弟子主运峨眉九阳功被攻击后根据门派等级来恢复生命、内力，增加气防值
        5）：玉女丹青·索女掸尘-------------峨眉3级弟子主运临济十二庄攻击时敌全体减集气150点
        6）：玉女丹青·西子洗面-------------峨眉3级弟子主运临济十二庄攻击时敌全体刺目状态
        7）：玉女丹青·文姬挥笔-------------峨眉3级弟子主运临济十二庄攻击时触发全屏攻击
        8）：一树开五花·五花八叶扶---------峨眉4级郭襄专属
        9）：玉女素心妙入神-----------------峨眉3级弟子主运临济十二庄被攻击时伤害减半，恢复一半内伤和150点生命值
       10）：以上条件郭襄无条件触发
2、调整峨眉升级剧情
        1）：1级弟子通过招募员触发
        2）：2级弟子在万安寺灭绝领盒饭后触发升级剧情，周芷若同时升为2级弟子
        3）：3级弟子在郭襄觉醒剧情触发
3、添加洗髓易经组合
        1）：一定时序内自行解除基本负面状态，并且时序恢复生命、内力值
        2）：气攻、气防增加2000点，攻击大幅度增加
        3）：集气速度增加10点
        4）：无视敌人40%的防御
        5）：静坐生气----------------------休息时恢复自身状态
        6）：吐故纳新----------------------被攻击时恢复1/3内伤值，恢复150点生命值
        7）：吹嘘呼吸----------------------被攻击时如果伤害大于500点，按500点计算
        8）：凡圣同归----------------------被攻击时强制把伤害降为1点
        9）：元气氤氲----------------------被攻击时免疫额外的杀气值
       10）：洗髓·蒸腾雨露----------------被攻击时反弹40%杀气值，50%伤害值
       11）：以上效果达摩无条件触发，其他人物学会洗髓、易筋，主运洗髓后即可触发
4、天龙正线结束后丐帮弟子在拿到擒龙功的同时能获得逍遥游
5、野生逮虾户：同时修炼武穆遗书、长生诀后自身集气大幅度增加，回气70
6、易怒组合：同时修炼忘情天数、怒涛海潮功后每时序增加怒气值10点
7、恢复降龙掌法中亢龙有悔暴怒必出的设定


金门江湖更新1.04-119
1、调整明教升级剧情
        1）：1级弟子通过招募员触发
        2）：2级弟子
                正线：明教密道拿乾坤触发，第二格洗1级乾坤
                邪线：明教密道拿乾坤触发，第二格洗1级乾坤
        3）：3级弟子
                正线：灵蛇岛打败圣火三使，第三格洗1级圣火
                邪线：光明顶答应灭六大派
        4）：4级弟子
                正线：过光明圣火阵
                邪线：没有
2、强化明教
        1）：基础根据刀、特系总和增加伤害，基础防御根据内力值判定，内力越高防御越高
        2）：焚我残躯-----------------------被攻击时敌人会附加灼烧值，根据灼烧值和门派等级来伤害敌人
        3）：焚影圣诀·影刀突杀-------------明教弟子隐蔽状态下用刀法攻击让敌人附加中毒和削减生命
        4）：焚影圣诀·火影无双-------------明教弟子隐蔽状态下用特系攻击根据敌人的双倍灼烧值增加内伤
        5）：焚影圣诀·破绽贯通-------------明教2级弟子主运圣火攻击敌人时根据门派等级增加气攻
        6）：焚影秘传·遁入暗影-------------明教3级弟子主运圣火攻击敌人后进入隐蔽状态
        7）：焚影圣诀·暗影突袭-------------明教4级弟子主运圣火隐蔽状态下攻击根据门派等级触发中毒值
        8）：袖刃刺杀-----------------------明教4级弟子主运圣火必须用刀系或特系攻击，轻功大于700后根据双倍流血值削减敌人生命
        9）：生亦何欢·死亦何苦-------------明教弟子主运乾坤后被攻击时反弹双倍伤害和杀气值
       10）：明尊琉璃·乾坤挪移-------------明教2级弟子主运乾坤被攻击后基础伤害减300点，断连，敌人中毒、内伤100点
       11）：焚影圣诀·暗影封息-------------明教3级弟子主运圣火被攻击后几率进入隐蔽状态，根据门派等级决定隐蔽时序
       12）：焚影圣诀·海市蜃楼-------------明教3级弟子主运圣火被攻击时几率免疫伤害
       13）：幻光游世·万象天隐-------------明教3级弟子主运圣火被攻击时如果处于隐蔽状态会根据受到的攻击恢复生命
3、修正一些错误设定


金门江湖更新1.04-118
1、修复套装技能无效果BUG


金门江湖更新1.04-117
1、加强一波标主
        1）：青龙---------------------2书觉醒，攻击后敌人持续50时序内伤、中毒、冰封、灼烧增加
        2）：白虎---------------------4书觉醒，攻击后敌人持续50时序减生命、内力、体力
        3）：朱雀---------------------6书觉醒，被攻击后持续50时序降低内伤、中毒、冰封、灼烧
        4）：玄武---------------------8书觉醒，被攻击后伤害为0,持续50时序恢复生命、内力


金门江湖更新1.04-116
1增加几个地图场景
2强化套装,每个套装都有一个技能


金门江湖更新1.04-115
1、调整阿凡提技能,六脉神剑改为火枪


金门江湖更新1.04-114
1、重要的事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开
2、降龙掌法中<亢龙有悔>几率降低10%，取消暴怒必出的设定
3、鲸龟深眠沉海息--------------------------------同时修炼龟息功、鲸息功后，开局50时序内伤害为0，之后几率触发（看脸）
4、龟息功资质要求取消，任意资质均可修炼
5、强化桃花岛，升级剧情不变1级桃花岛招募员，2级射正过牛家村剧情
        1）：1级弟子基础集气增加10点，基础伤害根据自身所有系数叠加伤害，基础防御减伤60%，修炼秘籍后系数增张加倍
        2）：碧海潮生·东临碣石------------------2级弟子主运遁甲攻击时触发，恢复状态
        3）：桃花真传·玉漏催银舞神剑------------2级弟子主运碧海用玉箫攻击触发敌人强制内伤，内伤双倍值叠加伤害，迟缓状态10时序
        4）：桃花真传·芳华落尽劈空掌------------2级弟子主运碧海用落英攻击触发根据敌人所剩内力增加伤害，削减内力，附加流血状态
        5）：桃花真传·兰花拂面暗疏影------------2级弟子主运碧海用兰花拂穴手攻击触发敌人内伤加倍，削减体力
        6）：桃花岛真传招式----------------------2级弟子主运碧海后攻击根据门派等级增加敌人生命、内力的流失
        7）：桃花岛绝学·奇门五转招式------------2级弟子主运遁甲攻击时几率触发三连击
                   桃花影落飞神剑----------------2级弟子主运遁甲功时几率锁足
                   弹指易老情空若----------------2级弟子主运遁甲功时几率封印
                   碧海潮生弄玉箫----------------2级弟子主运遁甲功时几率刺目
             奇门五转招式根据自身轻功增加几率，轻功越高几率越高
        8）：碧海·无量潮生----------------------2级弟子被攻击后根据敌我内力差增加气防和防御，受到的额外杀气降低50%
        9）：桃花岛2级弟子学会灵鳌步后根据门派等级增加集气速度，并根据自身门派等级和轻功额外增加移动格子
       10）：黄药师、冯蘅自带内功效果，外功和轻功必须学会后触发
6、削弱五岳剑派的冰封天下


金门江湖更新1.04-113
1、重要的事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开
2、冰火阴阳诀可以与枯荣禅功一脉相传
3、大理门派弟子主运，2级主运内功冰火阴阳诀替换为枯荣禅功，3级主运内功枯荣禅功替换为天南易阳诀
4、段誉携带物品冰火阴阳诀替换为天南易阳诀
5、段誉天赋外功改为六脉神剑，天赋内功改为天南易阳诀
6、大理主角天龙寺拿到剑谱后第二格洗1级天南易阳诀，并且获得秘籍
7、六脉组合改为修炼天南易阳诀、六脉神剑、一阳指后主运天南易阳诀，用六脉神剑攻击才能触发效果
8、白驼山分级剧情
        1）：1级弟子通过招募员触发
        2）：2级弟子为1级弟子射雕邪牛家村叫欧阳锋老子
        3）：3级弟子为西毒北丐华山事件，2级弟子选择帮助欧阳锋胜利后升为3级弟子并获得逆运真经秘籍
9、强化白驼山
        1）：白驼山基础集气根据自身中毒量和门派等级增加集气速度
        2）：白驼山基础攻击根据自身中毒量增加攻击，并根据敌我中毒量的总和额外增加伤害
        3）：白驼山2级弟子主运蛤蟆功几率时序增加怒气值2点
        4）：白驼山2级弟子主运蛤蟆功后当自己有内伤时时序接触内伤，根据自身中毒增加生命，加快恢复速度
        5）：白驼山2级弟子主运蛤蟆功攻击时几率敌人中毒内伤，然后根据敌人所附带的双倍中毒值和内伤值增加伤害，自身气攻的20%增加伤害
        6）：白驼山2级弟子主运蛤蟆功被攻击时自身进入自动防御状态，气防值增加1500点
        7）：蟾毒秘要·引毒自愈------------------白驼山2级弟子主运蛤蟆功攻击时自身增加中毒量，自身中毒量恢复生命，敌方中毒量恢复内力
        8）：蟾毒秘要·神志不清------------------白驼山2级弟子主运蛤蟆功攻击时敌人中毒量大于50点几率触发混乱状态
        9）：蟾毒秘要·神魂撩乱------------------白驼山2级弟子主运蛤蟆功攻击时敌人中毒量大于100点几率集气紊乱10时序
       10）：蟾毒秘要·万毒缠身------------------白驼山2级弟子主运蛤蟆功被攻击时敌我随机附加3-10点中毒值
       11）：天蛤神气----------------------------白驼山2级弟子主运蛤蟆功攻击时几率封穴值增加5点，强制封穴
       12）：白驼山3级弟子主运主运逆运真经攻击时必触发连击，伤害增加100%
       13）：白驼山3级弟子主运主运逆运真经被攻击时绝对气防，根据敌我中毒值的总和来降低伤害，不会受到额外气攻的伤害
       14）：逮虾户------------------------------白驼山3级弟子主运逆运真经集气速度<超>大幅度增加，攻击后回气150
       15）：以上效果欧阳锋无条件触发，欧阳克无条件触发白驼山蛤蟆功效果
10、替换了华山的独孤贴图，让卖拐的家伙职业卖拐去了


金门江湖更新1.04-112
【必须重开、必须重开、必须重开】
1、添加大理秘籍天南易阳诀
2、调整大理门派触发几率
3、修正标主女性角色贴图错误


金门江湖更新1.04-111
【必须重开、必须重开、必须重开】
1、全真派弟子在蜘蛛洞升级为2级弟子时可得到七星剑谱
2、重新调整大理升级剧情
        1）：1级弟子为通过大理招募员触发
        2）：2级弟子为天龙正结束后对话少林寺门外的段誉升级，主角第1格洗1级六脉
        3）：3级弟子为主角与段誉过段思平剧情，主角指系加200点
3、强化大理
        1）：大理基础集气加10点，基础攻击根据指系的1/3增加伤害
        2）：一指天南---------------------------大理弟子使用一阳指攻击必触发强制封穴，每次攻击叠加10点封穴值
        2）：大理阳炎---------------------------大理弟子使用一阳指攻击根据敌人附带的2倍灼烧值叠加伤害
        3）：大理秘手·铁指寸劲-----------------大理弟子使用一阳指攻击根据敌人2倍内伤值增加伤害
        4）：一阳指劲---------------------------大理2级弟子主运冰火阴阳诀使用一阳指攻击触发必冰封、灼烧、点燃状态
        5）：一阳气劲---------------------------大理2级弟子主运冰火阴阳诀使用一阳指攻击触发流血、封印状态，敌人无法护体
        6）：大理心法调息-----------------------大理2级弟子主运冰火阴阳诀攻击前自身恢复部分基本状态
        7）：冰火阴阳护体-----------------------大理2级弟子主运冰火阴阳诀被攻击后根据自身内力最大值降低伤害，减少杀气
        8）：六剑齐发---------------------------大理3级弟子主运枯禅功使用六脉神剑攻击后敌人无法攻击且体力清空，自身攻击提升300%伤害
        9）：龙气自生---------------------------大理3级弟子主运枯禅功攻击结束后自身内力几率回满
       10）：大理秘法·龙脉气护-----------------大理3级弟子主运枯禅功被攻击后几率消耗自身内力抵消伤害
       11）：以上效果段思平无条件触发
4、天龙寺拿六脉剑谱战役中段思平60时序退场或者打掉一半血量后退场
5、扫地僧添加少林内功
6、部分NPC添加门派以及门派等级划分


金门江湖更新1.04-110
1、金关玉锁诀改为全真弟子在百花谷升为3级时老顽童赠送
2、开局送介绍信给全真的内功改为全真心法
3、杏子林过打狗阵后对话乔峰条件达到就能加入丐帮，无需实战要求


金门江湖更新1.04-109
1、强化全真教
        1）：全真修炼剑系时系数基础增加，根据内力和门派等级增加集气速度，时序恢复状态，根据门派等级恢复叠加
        2）：七星北斗阵-------------------------攻击时根据在场全真人员增加气攻、气防
        3）：金关刚拳·杀意化实-----------------全真2级弟子主运金关用空明拳攻击根据现有内力附加伤害
        4）：金关玉锁·牢镇四门-----------------全真2级弟子主运金关被攻击时伤害超过500按500计算，同时恢复中毒20点，内伤10点，生命200点，内力500点，体力10点
        5）：先天真气恢复-----------------------全真3级弟子主运先天攻击结束后根据门派等级恢复基础状态
        6）：紫阳剑罡·两仪化形-----------------全真3级弟子主运先天用全真剑法攻击根据气攻的10%附加额外伤害
        7）：紫阳剑罡·大道无形-----------------全真3级弟子主运先天用全真剑法攻击根据敌方内伤的2倍附加额外伤害
        8）：紫阳罡气·紫气护体-----------------全真3级弟子主运先天被攻击时根据气防降低伤害，如果伤害大于300按300计算
        9）：以上效果王重阳、周伯通无条件触发
2、全真升级剧情
        1）：全真招募员处达到条件即可触发
        2）：蜘蛛洞剧情后主角升级为全真2级弟子
        3）：拿空明拳时主角升级为全真3级弟子，老顽童赠送金关玉锁诀，不是全真弟子无法得到
3、在所有门派加入条件上在增加1点，需自身实战大于50


金门江湖更新1.04-108
1、梯云纵横-------------------------------------武当派2级弟子修炼梯云纵后效果改为减少50%杀气值
2、梯云纵横·怀若虚云---------------------------武当派2级弟子修炼梯云纵后效果改为免疫杀气，几率断连，攻击者处于恐惧状态
3、古墓升级剧情不变
4、古墓等级效果
        1）：古墓基础集气加10点，在根据门派等级进行叠加，
        2）：古墓基础攻击增加30%，杀气增加20%，修炼拳、剑、特3系基础系数增加
        3）：古墓基础防御根据自身的50%轻功降低伤害点数
        4）：古墓2级弟子修炼天罗地网后根据轻功增加10%集气速度，根据轻功的50%增加恢复集气位置
        5）：古墓2级弟子主运玉女根据自身拳、剑、特增加伤害
        6）：古墓2级弟子主运玉女攻击，敌方不增加怒气
        7）：古墓2级弟子主运玉女被攻击几率断连
        8）：古墓2级弟子主运玉女攻击几率无视闪避，与天罗地网独立判定
        9）：玉女素心妙如神---------------------古墓2级弟子修炼天罗地网被攻击时几率闪避
       10）：玉女清心诀
                   一笑倾人城-------------------伤害减半，自身怒气增加倍增
                   再笑倾人国-------------------被攻击时敌人几率触发利刃寒锋15时序，根据门派等级降低敌方怒气，绝对气防，内伤降低20点，体力恢复10点
                   烽火戏诸侯-------------------被攻击时敌人集气紊乱，根据门派等级降低敌方怒气，绝对气防，生命恢复150点，内力恢复300点
                   娉婷秀雅---------------------攻击时敌人怒气增长降低
                   美目盼兮---------------------攻击时敌人如果满怒气，每次攻击减20点怒气，附加昏迷、虚弱状态
                   媚眼如丝---------------------攻击敌人时附加沉睡，回梦状态
5、以上效果林朝英无条件触发


金门江湖更新1.04-107
1、畅享虚竹和队友虚竹逍遥派的福利分开
        畅享：之前无论加入什么门派，擂鼓山剧情后强制为逍遥1级弟子
        队友：擂鼓山剧情后直接升级为逍遥掌门
2、虚竹折梅手到极后资质为100
3、重新调整武当剧情升级
        1）：武当招募员处达到条件后即可加入
        2）：1级弟子拿太极拳时，实战大于100，3本天书升级为2级弟子
        3）：2级弟子拿太极剑是，实战大于150，5本天书升级为3级弟子
        4）：3级弟子实战大于200,5本天书，拿太极神功胜利后升级为4级弟子
3、武当等级效果
        1）：1级弟子防御增加15%，被攻击后储存伤害
        2）：梯云纵横--------------------------2级弟子修炼梯云纵后必减少25%杀气值，60%减少30%杀气值，40%减少50%杀气值
        3）：2级弟子主运纯阳增加伤害，附加内伤值增加额外伤害
        4）：2级弟子被攻击后免疫额外杀气
        5）：纯阳精要·圆转虚劲----------------2级弟子主运纯阳用太极拳法攻击时根据自身内力与门派等级大幅度增加伤害
        6）：纯阳精要·纯阳剑环----------------3级弟子主运纯阳用太极剑法攻击增加额外伤害
        7）：武当3级弟子主运纯阳用太极拳、剑攻击时根据系数增加伤害
        8）：梯云纵横·怀若虚云----------------3级弟子修炼梯云中后必减少30%杀气值，60%减少50%杀气值，40%免疫杀气并且断连，断左右
        9）：太极之形·圆转不断----------------连击次数大幅度上升
       10）：玄天八卦·真武太极拳--------------4级弟子主运纯阳使用太极拳攻击时，根据自身所剩内力的30%增加伤害，附加点燃状态
       11）：玄天八卦·真武太极剑--------------4级弟子主运太极使用太极剑攻击时，根据吱声内力最大值的30%增加伤害，附加封印状态
       12）：玄天太极·道我如一----------------4级弟子主运太极并且修炼太极拳、剑后被攻击时伤害最大不超过30点
       13）：太极奥义系列----------------------4级弟子主运太极集气大幅度提升，内伤降低50%，恢复生命，满怒气后被攻击时免疫封穴，敌人会处于昏迷、昏睡状态
4、以上效果张三丰无条件触发


金门江湖更新1.04-106
1. 修复天正聚贤庄的跳出问题
2. 微幅下调密宗的减伤幅度以及霸体出现机率
3. 新增轻功特效：灵鳌步（感谢R君提供设计，托尼仅代笔）
	效果：
	普通：与现在无异
	进阶：发动瞬移时，增加2格移动范围。并在移动后若是仍未脱出攻击范围，则机率触发格档。
	高阶：发动瞬移时，机率触发「金鳌化生 幻潮化影」特效。可诞生出一个只有1血的分身。
		  该分身不复制武功，但自带一回合的霸体状态。霸体状态中会储存伤害。
		  当分身解除霸体并死亡时，其八格内敌方被直接扣除等同于分身所储存伤害的生命值。
	天輕：发动瞬移时触发「踏浪狂歌」，全场敌人扣除250内力
	门派：无
	特殊人物：梁萧，瞬移距离增加为六格（与进阶效果不叠加），瞬移后可自选武功反击。
4. 丐帮帮主的「衣袂破风」特效机率微幅下调，并且套装打狗棒也能触发效果。


金门江湖更新1.04-105
1、修复莲花功上毒错误
2、杏子林过了打狗阵对话乔峰条件成立后可加入丐帮（得莲花功）


金门江湖更新1.04-104
1、长春化功调整为五毒化功，依然不用主运五毒宝典
2、重新调整丐帮剧情升级和物品的获得
       1）：1级弟子通过招募员加入丐帮（无莲花功）或者去杏子林过了打狗阵对话乔峰条件成立后可加入丐帮（得莲花功）
       2）：1级弟子天正聚贤庄过剧情后升为2级（拳、特系数加100，10颗天王），天邪战胜游坦之后升为2级（什么都没有）
       3）：2级弟子天正结束拿到书后升为3级（得到擒龙功），天邪结束拿到书后升为3级（得到擒龙功）
       4）：任意丐帮弟子挑战真打狗阵胜利后直接升为帮主（得打狗棒法）
       5）：华山之巅帮主洪七公得到打狗棒法秘籍改为主角第一格洗10级打狗棒法
       6）：打狗棒改为神雕正线杨过击毙蒙哥之后拿到
3、丐帮等级效果
       1）：1级弟子攻击时额外伤害增加200点，被攻击时基础伤害减100点，连击增加30%
       2）：2级弟子修炼莲花功之后每次攻击增加上毒10点，根据当前的敌方2倍中毒量增加额外伤害，乔峰、洪七无条件触发
       3）：2级弟子修炼莲花功之后被攻击伤害降低50%，并且每时序恢复生命10点，内力30点，内伤、中毒2点，体力1点，乔峰、洪七无条件触发
       4）：3级弟子主运擒龙功后基础伤害减400点，根据自身3倍道德增加额外伤害，自身集气增加20%，乔峰、洪七无条件触发
       5）：3级弟子主运擒龙功后用降龙攻击必触发5*5范围攻击，1000点气攻，必封穴
       6）：3级弟子主运擒龙功后用打狗攻击35%几率触发全屏攻击
       7）：降龙傲意震八方·打狗追风世无双----------帮主专属，几率8*8范围攻击，2000点气攻，50%拳、特系总和附加伤害，10格内敌人持续内伤100时序
       8）：衣袂破风-------------------------------帮主专属，装备打狗棒后被攻击几率闪避攻击
4、打狗阵------------------------------------------团队中有丐帮人员，可根据队友人数增加集气


金门江湖更新1.04-103
1. 修复逍遥派弟子于长春谷胜利后洗武功洗出两个不老功的问题
2. 修复不老功+逍遥派的特效不触发的问题
3. 修复逍遥派弟子于长春谷胜利后拿不到不老秘籍的问题
4. 柴刀十八路可以一脉庖丁解牛刀了


金门江湖更新1.04-102
1、重要的事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开
2、重新调整逍遥派的等级名字
3、重新调整逍遥派的弟子升级剧情
       1）：1级弟子通过招募员加入逍遥派，剧情后虚竹直接升为4级弟子
       2）：1级弟子直接去灵鹫宫帮组童姥后战胜李秋水后可触发剧情选择是否升为2级，也可走天龙邪战胜外挂三兄弟后直接升为2级弟子
       3）：升为2级弟子后到无量山探索雕像触发战斗，战斗胜利后获得凌波微步，虚竹第一格洗北冥，主角升级为3级弟子
       4）：升为3级弟子后带着七宝指环到不老长春谷对话逍遥子，战斗胜利后1到5格洗北冥、八荒、长春、小无相、六阳掌1级，主角升为逍遥4级弟子
4、调整逍遥派效果享受
       1）：1级弟子享受逍遥基础效果
       2）：2级弟子享受逍遥内功主运基础效果
       3）：3级弟子享受逍遥内功主运特效
       4）：包含以上3点
       5）：逍遥派弟子修炼凌波即可触发效果，无需分级
5、段誉身上携带的北冥神功替换为冰火阴阳诀
6、鸠摩智自带武功取消八荒、北冥，只保留火焰刀、小无相


金门江湖更新1.04-101
【必须重开、必须重开、必须重开】
1. 新增内功：洗髓神功。目前白板一个，可以在打赢玄澄后获得。


金门江湖更新1.04-100
1、逍遥派整体战力大幅度提升
       1）：逍遥派的攻防基础按1200计算，集气基础上增加10点，再根据门派等级叠加集气，根据自身内力值的1/30增加额外伤害，自身内力值增加气攻值
       2）：逍遥派北冥，以下效果为逍遥派弟子主运北冥神功
             （1）：集气速度增加8点
             （2）：1时序清楚所有基础负面异常状态
             （3）：根据自身内力最大值的1/20的2倍增加额外伤害
             （4）：北冥真气·为我所用--------攻击中几率永久增加自身攻、防、轻10点，恢复300点生命，500点内力
             （5）：北冥真气·运转周身--------被攻击时自身内力值大于2000点几率触发消耗强制伤害为1
             （6）：海纳百川------------------被攻击时几率断连、断左右、恢复生命200点
             （7）：北冥真气护体--------------被攻击时自身内力值大于500点时每次消耗内力降低伤害
             （8）：百川归海------------------休息时触发，根据门派等级恢复自身基础状态
             （9）：以上效果无崖子无条件触发
       3）：逍遥派八荒，以下效果为逍遥派弟子主运八荒六合
             （1）：集气速度增加6点
             （2）：被杀气时无视额外杀气值
             （3）：攻击力提升30%
             （4）：被攻击时伤害降低50%，恢复100点生命，1点体力，根据受到的攻击恢复内力值
             （5）：八荒六合-----------------气防值增加1250点
             （6）：八荒归元-----------------休息时触发，根据门派等级恢复自身基础状态
             （7）：以上效果天山童姥无条件触发
       4）：逍遥派长春，以下效果为逍遥派弟子主运不老长春功
             （1）：集气速度增加6点
             （2）：攻击时增加300点额外伤害
             （3）：天长地久-----------------增加气防值2000点
             （4）：不老长春-----------------处于不破防和格挡状态
             （6）：天长地久·不老长春-------休息时触发，根据门派等级恢复自身基础状态
             （7）：以上效果天山童姥无条件触发
       5）：逍遥派小无相，以下效果为逍遥派弟子主运小无相功
             （1）：集气速度增加5点
             （2）：攻击时增加200点额外伤害
             （3）：幻化无相----------------绝对气防（独孤重剑之类的杀气无视），伤害降低50%
             （4）：无相幻化----------------休息时触发，固定恢复生命150点，内力200点，体力1点，内伤、中毒3点
             （5）：无如是相----------------攻击时必触发，总共12个负面状态，每次攻击附带2个负面状态
             （6）：清静无为·神游太虚------攻击时自身几率增加3点系数，五系999封顶，暗器400封顶
             （7）：以上效果李秋水无条件触发
       6）：凌波微步，逍遥派人员修炼凌波微步就会有效果
             （1）：根据自身轻功的10%增加集气速度，根据内力值的1%再次叠加
             （2）：动无常则·若危若安------<1>：逍遥派弟子修炼凌波后40%闪避
                                           <2>：逍遥三老自带45%闪避
                                           <3>：逍遥子自带50%闪避
       7）：以上6点效果逍遥子全部享受
2、无量山拿凌波、北冥秘籍改为李秋水90时序退场，天山童姥95时序退场，无崖子100时序退场



金门江湖更新1.04-99
1、增加战意系统
       1）：战意值的高低可增加人物的攻击力，无视防御能力，集气速度
       2）：集气速度-------------满战意时对自身集气速度加成最高可增加50%
       3）：攻击-----------------满战意时对自身攻击力加成最高可到80%
       4）：防御-----------------满战意时对自身防御力加成最高可到80%
       5）：战意初始设定---------所有人初始战意值为10点，最低不会低于5点，最高200点封顶，某系人物初始战意不同
       6）: 战意增张-------------每时序20%几率增加1点战意值，200点后战意爆发处于封顶状态且不会清0
       7）：特效-----------------满战意时对自身所有特效最高增加50%（暂时不确定）
2、增加连锁系统
       1）：攻击1次增加1次连锁值，封顶30次，封顶后按最高值计算
       2）：每增加1次连锁值等于增加5%攻击、杀气值
       3）：敌方被攻击时也会计算连锁值
       4）：连锁过程中敌人行动后连锁值按0计算


金门江湖更新1.04-98
1. 调降密宗霸体的触发机率
2. 新增密宗特效：使用阳系拳掌攻击时机率触发以下效果之一：
	a. 刚猛无俦：攻击必定内伤，必定附加重度内伤与散功状态
	b. 般若大智：攻击时将自身所具有的负面状态，复制并附加到敌人身上。


金门江湖更新1.04-97
1. 修复一些跳出问题
2. 龙象瑜珈组合，攻击时机率对全场敌人附加「龙王之怒」，可叠加。
3. 修改龙象气劲机制如下：
	a. 龙象瑜珈组合攻击时机率对敌方附加龙象气劲
	b. 身负龙象气劲的敌人在攻击时，气劲一分为二，分为名劲、暗劲
	c. 明劲：敌方攻击时，根据敌方身上的龙王之怒，扣除全场敌人血量
	d. 暗劲：在敌人有任何回血特效时累积，并于敌方攻击时根据回血累积量扣除全场敌人血量
4. 修改龙象之力：将龙象力分为「一～十三」，攻击时根据随机触发龙象力的层数来增加气攻与伤害。
				 金轮与「某天赋」触发的龙象力将不小于「十一」。
4. 补充密宗特效：
	a. 铁臂：暴击率提升，暴击伤害增加
	b. 钢躯：被攻击时会累积伤害（原有效果），被攻击时机率根据储存的伤害减少伤害(需二级以上)。
	c. 神威：蓄力必成功
	【以上效果，主运龙象都有加成】
	d. 主运龙象攻击：【大力龙象 神威伏魔】（需二级以上），根据武功消耗内力的幅度增加伤害。
	e. 主运龙象被攻击：触发龙象金身，大幅减少杀气并时序回血；机率进化为「龙象金身 绝对霸体」，无法被杀气、扣血、并反弹内伤、自身时序回血。



金门江湖更新1.04-96
1、添加碧海玉箫组合
       1、碧海潮生曲·八音穿心-----------------敌人在攻击回合的移动格数决定了自己行动后被扣除的生命与内力，第一次攻击时自爆，自爆的杀伤力是根据敌人的各种异常状态结算，最好可以达到720点，此伤害为无法免疫的真实伤害，自爆后解除当前八音穿心状态。
       2、碧海潮生曲·次声震脉-----------------对全体敌人附加内伤，并将内伤转化成流血状态并且扣除相应生命
       3、碧海潮生曲·阎魔蟋蟀-----------------冻结敌人集气10时序
       4、以上效果黄药师学会玉箫即可触发，其他人物学会碧海潮生功、玉箫剑法后主运碧海潮生功后即可触发
2、添加碧海落英组合
       1、景严·落英散华-----------------------7*7范围攻击，1000点气攻，无视敌人15%防御，必破气防
       2、亢景·落英汇聚-----------------------全屏杀集气100，造成流血和内伤效果，根据自身所剩内力增加伤害和杀气值
       3、终景·黄帝剑掌-----------------------敌人刺目、点燃、封印1回合
       4、任意攻击必触发流血，根据流血的3倍增加伤害
       5、以上效果黄药师学会落英即可触发，其他人物学会碧海潮生功、落英神剑掌后主运碧海潮生功后即可触发


金门江湖更新1.04-95
1. 铁掌组合（铁掌＋铁布衫）
	1. 火锻之身：灼烧效果大幅下降，并与其他负面不产生连动，免疫冰封。
	2. 炼铁手：当自身被打出灼烧，以及集气过程有灼烧时都会蓄积「炼铁劲」。
		使用铁掌攻击可以带出炼铁劲，必定灼烧，且根据炼铁劲数值增幅伤害、并无视敌方装备的防御力加成，减少20%~30%炼铁劲。
	3. 炼铁手 化金元诀：攻击时额外附加自身装备攻击力加成的伤害。
	4. 炼铁手 绝木神罡：攻击附加火毒攻心状态，并在十时序内所有回血效果失效。
	5. 炼铁手 灭水空焰：攻击必流血、内伤。若敌方已有流血或内伤则附加等值真实伤害。
	6. 炼铁手 吞火御天：攻击附加点燃，并且根据敌方灼烧增加伤害。
	7. 炼铁手 断土狂雷：自身八格内的敌人，在己方攻击回合结束后，承受等值于敌人自身内力1/30的伤害并减少10点体力。
	9. 炼铁极意 焚海锻天：自身满怒气、炼铁劲 >= 500。打出8X8范围的攻击，炼铁劲的攻击加成大幅增加，并极大程度降低敌方防御力。
		清空炼铁劲。

2. 金刚铁布组合（金刚不坏＋铁布衫）主运金刚不坏
	1. 被连击时伤害下降，无视暴击伤害并回血。
	2. 每多学一个内功，防御能力提升5%。
	3. 不坏金身：免疫封穴，爆怒时被杀气量减半。伤害高优先级大幅减少，若减伤后无伤，则给自己套上金刚护盾。
	4. 罡气反噬：被攻击时根据自身内力值反弹对手内伤（高资有加成），并根据敌方内伤直接扣除敌方血量（满内伤一次扣300)

3. 补全丐帮：
	1. 被动：
		【妙手】攻击时高几率窃取敌人物品一件

		【污衣】装备防具效果双倍

		【打狗棍阵】：场上丐帮弟子会彼此分摊伤害（效果类似江南七怪）
	2. 主运效果
		a. 主运擒龙：任何武功打出连击时机率触发「傲血战意」，并随连击数进化为「傲骨战意、傲天战意」，伤害与杀气逐渐增加。
		b. 主运逍遥游轻功：使用任何武功连击时可累积连击点，连击点大于3即机率触发全屏攻击，并提升擒龙功免疫反弹的机率。
4. 修复一些会使内伤为负、内力显示为小数点的bug


金门江湖更新1.04-94
1、添加奇门弹指组合
       1）：攻击范围变更为1格，移动范围20格
       2）：无视敌人25%防御，无视气防
       3）：奇门弹指劲--------------根据自身指系、暗器增加伤害，暗器系数附加杀内，内伤10点
       4）：桃花弹指劲--------------根据敌方双倍内伤值增加伤害，根据敌方最大内力值的1/4增加杀气值，流血值增加50点
       5）：弹指·战十方------------根据自身攻击力的1/3增加伤害，附加点燃状态
       6）：弹指·斗百者------------根据敌方所剩内力的1/3增加伤害，封印1回合
       7）：弹指·破千钧------------根据自身所剩内力的1/3增加伤害，敌方无法内功护体
       8）：以上效果黄老邪学会弹指即可触发，其他人物学会奇门、弹指主运奇门后即可触发效果


金门江湖更新1.04-93
1、修复葵花紫霞无限重生的错误


金门江湖更新1.04-92
1、剑冢拿玄铁剑法调整为坚持65时序或者独孤掉血1/2胜利
2、百花谷拿空明拳调整为坚持100时序或者老顽童掉血1/2胜利
3、添加八荒六阳组合
       1）：生死符·乱--------------根据自身气攻增加伤害，集气紊乱20时序
       2）：生死符·寒气入体--------根据敌人自身的3倍冰封值增加伤害，集气定格20时序
       3）：生死符·热劲破体--------根据敌人自身的3被灼烧值增加伤害，体力扣除25点
       4）：生死符·寒气------------敌人处于冰封状态
       5）：生死符·热劲------------敌人处于灼烧状态
       6）：以上效果逍遥子、天山童姥无条件触发，其他人物学会八荒、六阳掌后主运八荒即可触发效果
4、添加葵花紫霞组合
       1）：自带6层葵花真气，每1层真气闪避1次，30时序恢复1层
       2）：葵花挪移大法------------被攻击时几率自动10格内位移躲避攻击
       3）：葵花重生大法------------死亡后可满状态复活1次
       4）：天人化生·万物滋养------被攻击时如果受到伤害大于150点，所剩内力大于500点，自身强制把伤害降为100点
       5）：集气速度增加35点
       6）：以上效果东方无条件触发，其他人物学会葵花、紫霞后主运葵花即可


金门江湖更新1.04-91
1、修复内功组合无效的错误


金门江湖更新1.04-90
1、重要的事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开
2、玄铁剑法改为主角/杨过主角拿剑谱时挑战独孤胜利后获得（下个补丁增加时序设定）
3、空明拳改为百花谷主角挑战老顽童胜利后获得（下个补丁增加时序设定）
4、逍遥派增加新指令：真·白虹，效果为无视障碍物移动10格
5、逍遥派攻击面增加白虹掌法设定，无视障碍物


金门江湖更新1.04-89
修复真破尽天下导致副运永久被废的bug
（在下一次更新前立志不碰独孤的可以不更）


金门江湖更新1.04-88
1. 调整独孤反击、古墓反击的时间点
2. 古墓派新增特效：每当发动玉蜂针反击时，增加自身10~25点暗器技巧。
3. 调整以上两个反击发动时的文字特效
4. 新增轻功特效：逍遥游
	基础：删除闪避效果，其馀不变
	进阶：进一步降低连击伤害，当敌方四连或以上则机率闪避，连击数越高闪避机率越大(敵方有削弱此機率)
	高阶：包裹里有酒时，每15时序触发一次以下效果之一：
		逍遥醉步 命：十时序的持续回血状态，可与天香续命等效果叠加
		逍遥醉步 气：十时序的持续回内状态，可与其他时序回内效果叠加
		逍遥醉步 速：到下一次出手前集气速度上升。
		每一次触发逍遥醉步，都会为自己叠加「微醺」状态。微醺状态中，攻击伤害上升但低机率打空。
		当叠加到八层微醺后，再触发逍遥醉步，就会开启「醉八仙」状态。
		【醉八仙】拳特类武功伤害大幅增加，被拳特类武功攻击50%机率闪避、被攻击免疫大部分杀气并减伤。
		醉八仙状态持续三回合，醉八仙结束后微醺状态清零（主动运用门派指令开启醉八仙也会清零微醺）。
		【特殊福利】：满足高阶条件并装备酒神秘籍，战斗后练出的酒量增加（但食材需求数量不变）。
	门派：使用物品的效果翻倍。降低逍遥醉步的时序要求。
	天轻：被集气速度低于自己的敌人攻击时机率免疫杀气。
	特殊人物：
	萧峰：万水千山纵横：所有集气速度低于自己的敌人，被攻击时承受双倍伤害。
	洪七公：当偷到的东西是药品时，立刻享受该药品的效果（不消耗数量）。
5. 凌波微步强化：满足凌波微步高阶效果时，所有必中效果对高阶凌波无效（但凌波本身的闪避依然是机率性）。
6. 修复岳不群洗武功的问题（这个更新效果建议重开）
7. 独孤第n次强化：当独孤满怒气时，有30％的机率攻击打出「真·破尽天下」。该回合全场（除独孤本人）废除主运、内功组合效果。
8. 天魔分身会复制本体的第二运功了。


金门江湖传更新1.04-87
1、修改了独孤九剑效果的触发条件，必须学会九剑、玄铁、怒涛后必须用九剑攻击才能触发，不用主运怒涛
2、天罗地网无视闪避改为35%
3、九件套（九剑+玄铁+怒涛）、古墓增加反击效果，被攻击后下一次攻击之前触发暗器为基础的反击
       九件套：根据自身剑系的1/3和所剩内力的1/30之和为反击伤害
       古墓派：根据自身暗器系数的2倍为反击伤害
4、调整主角开局大地图奇遇的几率，几率公式------（101-主角资质） * 0.2
5、大地图奇遇，江湖客挑战实战奖励从25点增加到30点
6、大地图奇遇，大侠补习班系数奖励提升，奖励公式（3点到6点） * 3
7、大地图奇遇，铁匠锻造武器攻防轻提升，提升公式（3点到5点） * 3
8、每获得1本天书，大地图奇遇增加8次
9、建议重开


金门江湖传更新1.04-86
1. 修复三指诛仙的跳出问题。
2. 在部分武功秘籍处补全相应的武功组合说明。


金门江湖传更新1.04-85
1. 修复九死龙爪的错误
2. 已实装特效的补充说明：
	a. 九死龙爪必须使用龙爪手才触发
	b. 九死毒劲的效果，高层数所触发的效果都是包含低层数效果的


金门江湖传更新1.04-84
1. 修复金乌刀、夫妻刀的错误
2. 关闭从扫地老僧处拜入少林的剧情，请统一从少林招募员处入门
3. 修复蒙哥天赋不生效的问题
4. 新增组合金关＋小/大周天：
	触发调件：
	i. 主运金关玉锁诀＋学有小周天功，洗为大周天后仍可发动效果。
	ii.全真门人且门派等级3或以上，学有金关玉锁诀＋小周天功，无须主运即有效果。洗为大周天依然有效果。

	【杀意波动】根据自身内力值降低全部敌人集气速度，并且横纵距离总计十格之内会加强减速效果(最终敌人集气速度不会低于7)
	＊＊＊重点提示＊＊＊：以上全场集气压制效果，限定金关＋大周天组合。

	【杀意波动·气脉回旋】被攻击时根据内力值增加集气，可抵消杀气
	【杀意波动·凝气破脉】攻击后50%几率双倍杀气，并且根据杀气扣除被攻击者内力。
						 若被攻击者杀气后集气位置位于-300，则70％机率冻结20时序、30%机率昏迷一回合
	【杀意波动·瞬狱千杀】使用拳掌攻击时机率触发，根据敌我拳系数总和以及敌方集气位置增加伤害。集气位置越高伤害越高。


金门江湖更新1.04-83
1. 修复火焰刀组合跳出
2. 新增指系特效：三指诛仙
	触发条件：学有一个阳内指法、一个阴内指法、一个无属性指法后，在战斗中使用任意指法触发。
	效果：
		1. ：机率三连。并连击时会将以下效果依序循环打出。
		2. ：一指灭道：根据指系数追加伤害，并将对手打入20时序冰心状态、40时序重度内伤状态。
			冰心：被攻击不产生怒气
			重度内伤：被攻击时若身有内伤，伤害额外加中；内功加力护体效果转为负面；内伤减速效果上升
		3. ：二指灭魄：攻击前发动二次蓄力、此次攻击必定冰封灼烧，并机率根据敌方灼烧或冰封追加伤害以及火毒、寒毒特效
		4. ：三指诛仙：自身扣除500~1000的内力值，扣除后，将剩馀内力值之半数加成到伤害上。若敌方此时血量低于1/2，则追加30时序「诛仙」。
			诛仙：敌方血量于状态持续时间内，无法恢复到最大血量1/2以上。
3.  新增指系组合「九死龙爪」：
	触发条件：学有龙爪手，成为星宿派掌门。
	效果：
		1. ：爪影重重：攻击时机率打出大极意范围
		2. ：星宿派的淬毒手效果独立判定触发机率，并可与门派效果叠加。
		3. ：攻击时机率为对手附加「九死毒劲」，此毒有以下效果：
			a. 敌方中毒上限为300
			b. 每攻击一次，毒劲增加一道，并根据毒劲数有以下效果（以下叙述的自己为中九死毒者、敌方是指玩家之敌）：
				1-3道：机率打空。
				4-6道：打空机率上升，且打空时给自己附加蛊毒、剧毒效果
				7-9道：打空机率不变，但打空时会根据自身中毒量扣减自身血量，并且对全场敌方附加剧毒、毒击以及杀气效果。
			c. 插件：
				i. 学有鹰爪功，集气速度恒增加10点。被攻击时有10%机率闪避。
				ii. 学有九阴白骨爪，则机率对敌方附加「撕裂」和等同于中毒值的流血值。
				iii. 三爪齐全并练有化功大法：必定三连击。
					若敌方中毒程度超过100，指系数低于我方时，机率将对方的内力打空并上满中毒。若敌方血量低于20%，低机率秒杀。
		4. 必定触发化功大法，并强化上毒效果。
4. 三笑逍遥散效果调整：宗师以下必死；宗师、传说为「生命变为当前生命值的1/30」。
5. 不分正邪，石破天（无论畅想主角或NPC）在长乐帮喝酒剧情过后，都会变成天罡内。
6. 修改打狗棒法、龙爪手的武功动画


金门江湖更新1.04-82
1、添加太玄金乌组合
       1）：烈阳·开门揖盗----------------以自身所剩余内力的1/3增加杀气
       2）：烈阳·梅雪逢夏----------------蓄力攻击时伤害提升100%
       3）：烈阳·千钧压驼----------------追加杀气300点
       4）：烈阳·大海沉沙----------------以自身内力值的35%附加伤害，敌人处于流血状态
       5）：烈阳·赤日炎炎----------------以自身刀系的1/3附加伤害，根据敌人攻击力削减内力，并附加15点内伤值，当敌人内伤值达到100点后直接按150点计算
       6）：金乌烈阳----------------------攻击时几率自身进入蓄力状态
       7）：以上效果石破天学会金乌刀法即可触发，其他人物学会太玄、金乌后主运太玄即可触发效果
2、添加冰火夫妻刀组合
       1）：女貌郎才珠万斛 天教艳质为眷属-----破气防、无视敌人20%防御
       2）：清风引佩下瑶台 明月照妆成金屋-----必冰封、根据敌人刀系的1/2恢复生命、内力
       3）：刀光掩映孔雀屏 喜结丝萝在乔木-----必灼烧、根据自身刀系的1/3增加伤害和削减内力
       4）：英雄无双风流婿 却扇洞房燃花烛-----额外攻击加200，每次攻击附加5点内伤值，如果内伤大于50点触发昏迷状态
       5）：碧箫声里双鸣凤 今朝有女颜如玉-----额外攻击加200，敌人身上流血值大于50点触发点燃效果
       6）：千金一刻庆良宵 占断人间天上福-----根据敌我攻击力总和的1/6增加伤害
       7）：以上效果学会冰火阴阳诀、夫妻刀法后即可触发效果，无需主运
3、添加罗汉小周天组合
       1）：集气速度加10点
       2）：受到伤害时在基础伤害值上减少200点
       3）：罗汉小周天调息---------------攻击结束后，自身恢复100点生命、5点体力、1点内伤值
       4）：以上效果达摩无条件触发效果，其他人物学会罗汉伏魔功、小周天功后即可触发效果，无需主运
4、添加玉女素心剑法组合
       1）：玉女素心·浪迹天涯------------根据自身轻功的1/3增加伤害，每次增加5点内伤
       2）：玉女素心·花前月下------------根据自身剑系的1/3增加伤害，敌人处于盲目状态
       3）：玉女素心·冷月窥人------------附加冰封值50点，敌人处于沉睡状态
       4）：玉女素心·清饮小酌------------伤害加100，如果敌人内伤大于50点就处于昏迷状态
       5）：玉女素心·小园艺菊------------利刃寒锋状态10时序
       6）：玉女素心·举案齐眉------------根据敌我双方所剩内力值总和的1/30附加伤害
       7）以上效果林朝英使用玉女素心剑法即可触发，其他人物学会玉女心经、玉女素心剑法后主运玉女心经即可触发
5、添加先天全真剑法组合
       1）：全真剑气----------------------自带7道全真剑气，每道剑气伤害300，杀气1250点，40时序恢复1道
       2）：全真剑法·明河共影------------自身剑系1/3为附加伤害，点燃状态
       3）：全真剑法·兰烬蕉暗------------敌方剑系1/3为附加伤害，昏迷状态
       4）：全真剑法·胡霜千里------------以自身所剩余内力的1/30为附加伤害，封印状态
       5）：以上效果王重阳学会全真剑法即可触发，其他人物学会先天功、全真剑法后主运先天功即可触发


金门江湖更新1.04-81
1. 修复罗汉伏魔杖组合的跳出
2. 大智无定指改为阳性武功


金门江湖更新1.04-80
1、增加武功组合说明
2、调整10书以后可以参加20大


金门江湖更新1.04-79
1、添加罗汉伏魔杖法组合
       1）：伏魔杖法·大鹏展翅------------攻击触发全屏锁足
       2）：伏魔杖法·秦王鞭石------------攻击触发5*5范围攻击，必封穴、流血、冰封、灼烧
       3）：伏魔杖法·罗汉护法------------以自身所剩内力的50%、怒气为基础触发杀气伤害，当自身怒气大于0时，所有攻击提升20%
       4）：伏魔杖法·拨云见日------------每次攻击增加怒气5点，怒气增长速度为双倍
       5）：攻击根据自身特系兵器值的1/2为附加伤害
       6）：以上效果达摩使用伏魔杖法即可触发效果，其他人物学会罗汉伏魔功、伏魔杖法后即可触发，无需主运
2、添加摧坚神爪组合
       1）：摧坚神爪·五指发劲------------攻击敌人时进入蓄力状态
       2）：摧坚神爪·无坚不破------------敌人处于封印、点燃、麻痹状态
       3）：摧坚神爪·摧敌首脑------------敌人攻击必偏移
       4）：摧坚神爪·如穿腐土------------敌人处于混乱、昏迷状态
       5）：攻击根据使用者拳、指双系叠加伤害
       6）：攻击无视敌人50%防御
       7）：以上效果黄裳无条件触发，其他人物学会九阴、爪子，主运九阴后即可触发
3、添加寒冰幻阴组合
       1）：一指凝血脉--------------------封印1回合，敌人身上冰封值增加50点
       2）：二指损任督--------------------迟缓10点，利刃寒锋10时序
       3）：三指破心神--------------------根据当然内力触发内伤，杀气200点
       4) ：无相幻阴·三分天下------------攻击触发5*5范围攻击，800气攻，根据敌人身上双倍冰封值增加伤害
       5）：以上效果成昆使用幻阴指即可触发，其他人学会寒冰真气、幻阴指后即可触发，无需主运
4、添加五毒玄冥组合
       1）：玄冥·毒吞天下----------------敌人全体中毒100点，减体力15点
       2）：玄冥·寒冰--------------------敌人增加冰封值50点，随机减集气50、100、150点
       3）：玄冥冰毒----------------------根据敌人身上的冰封、中毒量总和扣除内力
       4）：玄冥火毒----------------------根据敌人身上的灼烧、中毒量总和扣除生命
       5）：以上效果玄冥二老使用玄冥神掌后即可触发、其他人学会五毒神功、玄冥神掌后即可触发，无需主运
5、添加金关空明组合
       1）：空朦洞松·风通容梦·冲穷中弄·童庸弓虫-------根据敌人全属性增加伤害
       2）：奥义·空碗盛饭-----------------强制封穴
       3）：奥义·空屋住人-----------------昏迷1回合
       4）：奥义·妙手空空-----------------点燃、麻痹1回合
       5）：奥义·深藏若虚-----------------根据自身最大内力值增加伤害
       6）：以上效果老顽童使用空明拳即可触发，其他人物学会金关玉锁诀、空明拳后主运金关玉锁诀即可触发
6、整体调整NPC属性
7、紫霞修罗杀气上限调整为5000
8、取消天龙正先燕子坞北冥神功获得，射雕正线老王送九阴秘籍时附赠九阴爪子
9、武道大会14本书后开启


金门江湖更新1.04-78
1、张三丰增加拉人效果，以老张为中心所有敌人只能在其周围8格活动，超过8格会被拉回原来的位置
2、张三丰对招效果取消金刚护盾，改为持续回血100时序
3、独孤增加二次反击判定


金门江湖更新1.04-77
1. 修复星宿毒王的集气问题。
2. 调降紫霞修罗刀的怒气杀气加成
3. 修复白驼山门人喊欧阳锋爸爸拿不到逆运的bug


金门江湖更新1.04-76
1. 修复太极功太极剑组合的跳出问题
2. 天魔易筋新增特效：
	a. 魔佛诗号新增第二种：声声句句鬼如来。战斗出场发动时给予全场我方「鬼如来」特效。
		鬼如来：在该场战斗中第一次被打到怒气爆发时，无视任何条件入魔。

	b. 使用刀系武功触发「如是我斩」特效：当我方道德低于敌方时，根据道德差距附加气攻。
		当道德差距大于30时，使用刀法攻击必然破气防且无视敌方50%的防御力。
		以上道德差距的要求，若敌方为少林寺时不在此限，必然发动。

	c. 已实装特效补充说明：使用指系攻击时，若敌方身上有金刚盾，则大幅度提升破盾机率，并依据敌方金刚护盾数值增加伤害。

3. 实装部分门派被动特效	：
	a. 白驼山：
		中毒不减少集气速度、中毒会给自己加血。
		【玄蛇】攻击时无视毒抗上毒
		【玉蟾】蛤蟆功储气蓄力的效率提升，发动蟾震九天时杀气、伤害都会增加
		【逆运】受到攻击时几率不被封穴，爆怒清封穴的效率提升

4. 实装部分门派【主运】功体特效：
	a. 白驼山＋蛤蟆功（洗为鲸息功依然有效）：
		i. 玄蛇剧毒：攻击时依照敌方中毒程度增加伤害
		ii. 汲毒自疗：攻击时若内功加力，依照敌方中毒数值回复自身血内
		iii. 荒蟾毒息：被攻击时使敌我双方都中毒。
	b. 白驼山＋逆运：被攻击时防御力加成计算。


5. 处理连击问题：当攻击范围内有敌人存活但自己的内力低于50或体力低于5时会停下连击。
6. 修复逍遥指令跳出的问题。
7. 将门派指令移到「O」键。


金门江湖更新1.04-75
1. 緊急修復跳出問題


金门江湖更新1.04-74
1. 调整太极护盾以及独孤剑气的恢复机制
2. 修复部分错误
3. 调整擒龙功机制：
	a. 完全免疫反击、斗转
	b. 完全免疫「单内功」或「单天赋」所带来的伤害转移（例如斗转主运、甩锅天赋等）
	c. 有40%固定机率免疫「内功组合」带来的伤害反弹（例如太极纯阳反弹）
4. 修复在岳不群处升阶的判定问题。
	【再次说明：升阶时机点在「令狐冲于思过崖学九剑并与主角三连战」的剧情之前。】
	【此处剧情不仅可供升阶之用，也可以无门派的身份直接加入五岳剑派成为第二等级身份。入派条件与五岳剑派招募员所说的条件相同。】


金门江湖更新1.04-73
1、修正段誉自带六脉的问题


金门江湖更新1.04-72
1、添加混元狂风刀组合
      1）：狂风刀法·风雨交加--------攻击触发6*6范围攻击，气功加1000点，在根据自身刀系的3被附加杀气
      2）：狂风刀法·斩--------------攻击破防，根据敌我内力差来增加杀气量，额外增加内伤20点，流血20时序，如果流血值超过30点以50点计算
      3）：狂风刀法·破--------------根据自身内力来增加杀气
      4）：攻击根据这身刀系的1/30增加伤害
      5）：每次攻击附加内伤20，生命减75，内力减100，体力减1
      6）：田伯光学会狂风刀法后即可触发效果，其他人物学会狂风刀、混元功后即可触发效果，无需主运
2、添加紫霞修罗刀组合
      1）：集气速度增加10点
      2）：根据怒气值来增加杀气量
      3）：根据怒气值来提升伤害，怒气可突破上限，攻击人物越多怒气越高，闪避或者不破防的情况下无法增加怒气
      4）：根据自身最大生命值和所剩生命值总和的1/20来增加伤害
      5）：所有人物学会紫霞、修罗刀法后即可触发效果，无需主运


金门江湖更新1.04-71
1. 修复太极纯阳的太极护盾跳出的问题。


金门江湖更新1.04-70(原69)
1. 实装星宿门派被动与门派内功效果：
	基础被动：
		【以身饲毒】被攻击时自身中毒程度增加，中毒越深集气速度越快

		【毒心血脉】攻击时自身中毒加基础伤害，被攻击时自身中毒减基础伤害

		【淬毒手】攻击时几率追加伤害，伤害值与自身和目标的中毒程度有关。
				  若学有化功大法，则机率进化为「幽毒淬命」，伤害进一步增加，并直接扣除敌方等同于中毒程度的血量。
	需学有化功大法，且门派等级大于1才会触发：
		【神木毒髓·摧脉毒心】二级以上弟子，攻击时50%几率根据被攻击者中毒程度附加毒击状态 （无法免疫）
		【神木毒髓·邪毒侵袭】被攻击时几率让攻击者中毒，并吸收攻击者生命和内力，效果和几率都与门派等级有关
							（敌人中毒程度越高，这个的防御能力越强，反吸能力越强）
2. 实装大理门派被动效果：
	【阳炎】攻击时根据内力强上灼烧

	【铁指寸劲】攻击气攻效果随拳指二系系数增加而升高，效果会随门派等级提高进一步增加

	【气疗】攻击己方转为治疗，效果随医疗指数与原伤害有关(若使用武功为一阳指或六脉神剑，治疗效果额外再增加)

3. 修复魔佛诗号会对己方附加集气紊乱的错误

金门江湖更新1.04-69
1、添加太极功太极剑
      1）：以慢打快·后发先至---------被攻击时触发，根据防御力反击敌人的杀气
      2）：神在剑先·连绵不绝---------被攻击时触发，领悟者集气增加200点或者免疫杀气
      3）：意在剑先·连绵不绝---------攻击时触发封印效果
      4）：太极剑法·太极圆转---------攻击时触发7*7攻击范围，气攻1500
      5）：太极剑法·阴阳动静---------被攻击后，如果敌人怒气为50,减10点
      6）：以上效果张三丰无条件触发
2、添加独孤九剑
      1）无视闪避、刺目必造成伤害，自带九层独孤剑气，每道剑气伤害为200，参考九阴破体真气，并且根据自身实战触发额外伤害
      2）奥义·总决式-----------攻击随机触发1-9级剑气，必封穴、流血、冰封、灼烧，自我恢复状态
      3）奥义·破剑式-----------攻击时造成流血效果，流血不会恢复
      4）奥义·破刀式-----------昏迷、点燃1回合
      5）奥义·破枪式-----------敌人集气速度降低，行动后初始集气降低，我方增加集气
      6）奥义·破鞭式-----------附加扣血伤害，被攻击的2-9格根据内力扣除敌人生命
      7）奥义·破索式-----------对敌人下一回锁足
      8）奥义·破掌式-----------攻击暴怒目标时使敌人怒气减半
      9）奥义·破箭式-----------攻击敌人使其致盲并降低集气追加内伤
      10）奥义·破气式-----------一次性秒掉所有敌人当前所剩内力
      11）九剑奥义·破尽天下-----每次攻击减掉敌人所有兵器值1点，最低下限为15点
      12）以上效果修炼独孤九剑达到500剑系后几率触发，独孤无条件触发
3、调整六脉神剑的伤害
4、段思平无条件触发六脉、一阳指全效果
5、独孤加入插队，敌所有人任意集气超过900，独孤几率触发插队技能
6、修复一些错误


金門江湖金门江湖更新1.04-68
1. 修复逆运蛤蟆加速不成功的问题
2. 补齐部分组合的一脉效果：
	a. 逆运蛤蟆或是蛤蟆逆运，改为若蛤蟆被洗为鲸息功，依然生效
	b. 神照先天或是先天神照，改为若神照被洗为长生诀，依然生效
3. 天魔易筋组合新增特效：
	开场有一半机率触发「魔佛诗号」，自身增加200集气，并使敌方全体陷入集气紊乱10时序。


金门江湖更新1.04-67
1. 修复天魔分身的跳出问题
2. 修复令狐冲思过崖学九剑剧情前，岳不群处不能拜入五岳的问题。
	（提示：岳不群处拜入门派的条件为：道德>=70，御剑>=150，以及门派等级小于2）


金门江湖更新1.04-66
1. 修复魔心四相的跳出问题
2. 补充说明：取得第二运功的资格后，在战斗中选择运功，可以先选主运再选第二运功。
3. 天魔易筋的攻击力微幅增加，指系武功有额外增加。



金门江湖更新1.04-65
1. 修复鸡你太美特效失效的问题
2. 修复六脉神剑组合跳出的问题
3. 修复杨过洗武功的问题，现在杨过第一格洗玄铁、二喜怒涛、三洗玉女逆运、四洗黯然、五洗打狗OR灵蛇
4. 新增部分秘籍拿法：天魔功在「天邪聚贤庄」战，若是在100时序内打赢萧远山可拿，此战改为输赢不论。
					 易筋经在打破铜人巷之后就可获得。
5. 尝试修复阿凡提先手奖励失效的问题，但未测试
6. 新增功能：华山后山打赢谢家父女之后，可开启第二运功位置，已满足不同组合运功需求。在戰鬥中使用運功指令就會可以選兩次內功。
7. 修复岳不群处可以无限次进五岳派刷三围的问题。
8. 天魔功新增限制：需要资质大于30且小于80才能修练。
9. 笑傲不分线补齐持摇琴。簡易線於少室山下對話令狐前獲得；詳實線則在令狐沖學琴後獲得。
10. 新增组合特效：天魔易筋
	1. 天魔气场：周身八格内的敌人，被附加虚弱状态，若敌人在自身八格内怒气爆发，集气速度进入波动状态。
	2. 魔之战息：每次行动后，增加己身怒气。若行动后怒气爆发，增加自身回气并下回合提升一定伤害。。
	3. 魔问伪佛：道德越低，攻防效果越强，面对少林派再额外加强，并在攻击时对少林寺门人附加渡化2~3回合。
	4. 邪心魔佛 天魔金身：
		触发天魔金身时,机率延长有效时间。发动天魔金身时被攻击机率增加自身集气。天魔金身解除时机率爆怒，并对全场附加恐惧状态。
	5. 天魔啸：行动前机率使全场敌方降怒气20点。
	6. 破甲尖锋七旋指：使用指法攻击，先以指系数加成伤害后再增加7%~49%。
		爆怒时额外再增加7%~49%，且低机率清零敌方护盾（九阳、太极、金刚、神足等，但动画会卡在原地，尚在寻找解决方法。）
	7. 佛魔化身：
			触发条件：资质为50，被攻击时血量低于500时，第一次必定触发，之后低机率触发。
			效果：可召唤出一个复制体，享有除天赋外所有练组合者的特质。此复制体不可控，当练组合者死亡时，复制体会代替死亡。
				  复制体战死则不影响练组合者。
				  此特效触发时，中庸CD减半。
11. 魔心四相：自身不为少林派且「道德为零及主运血河神鉴」或「主运天魔功」，根據四相指學習數量，使用四相指法触发以下效果：
	學一指："魔执我相：攻击必定封穴、灼烧、冰封、内伤。并机率附加火毒、寒毒、封穴陷阱（封穴解除时集气向后150～200）、残劲破体
	學二指："魔执人相：根据敌方人数增幅攻击力（有保底）",
	學三指："众生魔相：大范围极意攻击且使敌方混乱。",
	學四指："无佛者相：必定使敌方受到（敌方道德X4）的真实伤害（无视护盾）",





金门江湖更新1.04-64
1、添加玉女黯然
     1）：天地妒·未信与-------------------杀内500点，低几率触发杀内1000，两个杀内效果能叠加
     2）：相思无用·惟别而已---------------60%暴击，暴击时伤害提升4倍
     3）：别期若有定·千般煎熬又何如-------必封穴
     4）：莫道黯然销魂·何处柳暗花明-------攻击结束后回气300点
     5）：黯然销魂者·唯别而已矣-----------以自身拳系30%附加伤害
     6）：杨过学会黯然后即可触发效果，无需主运玉女即可触发效果
2、添加九阴黯然组合
     1）：黯然销魂·力不从心---------------必冰封、灼烧，回魂仙梦10时序
     2）：黯然销魂·魂牵梦萦---------------敌全体强制杀气300点
     3）：黯然销魂·饮恨吞声---------------封印1回合，利刃寒锋10时序，伤害提升2倍，并以自身所剩内力值的30%增加附加伤害
     4）：杨过学会黯然后即可触发效果，其他人物学会九阴、黯然后主运九阴即可触发
3、添加怒涛黯然组合
     1）：黯然销魂·呆若木鸡---------------以自身最大内力值的1/20作为附加伤害
     2）：黯然销魂·心惊肉跳---------------攻击附加10点内伤值，然后根据敌人现有内伤值的1.5倍附加伤害
     3）：黯然销魂·想入非非---------------触发8*8格的大范围攻击，2000气攻
     4）：杨过学会黯然后即可触发效果，其他人物学会怒涛、黯然后主运怒涛即可触发
4、添加纯阳太极拳组合
     1）：太极拳·以柔克刚-----------------攻击后敌人怒气下降，当敌人怒气被降到40点时直接降为0
     2）：太极拳·以刚克柔-----------------攻击后敌人内伤上升，当敌人内伤值为50点时直接升为100
     3）：太极拳法·圆融之道---------------攻击附加气攻1500，7*7范围攻击
     4）：太极拳法·运转如流---------------攻击到敌人将全屏敌人拉到攻击者身边进行攻击
     5）：老张无条件触发，其他人物学会纯阳、太极拳后主运纯阳后即可触发
5、添加北冥六阳组合
    1）：不用主运北冥，学会两种武功即出现效果
    2）：落日熔金--------------------------攻击时以自身现有内力值的6倍削减敌人内力
    3）：天山阴阳掌------------------------攻击时根据敌人内力属性附加不同效果，阴内必冰封、沉睡，阳内必灼烧、点燃，调和沉睡、麻痹
    4）：真·阳歌天钧----------------------攻击翻倍，根据拳掌系数的15倍附加杀气，根据气防的一般削减内力，根据气攻值降低自己内伤
    5）：真·阳春白雪----------------------攻击必定破防，封印1回合
    7）：真·阳关三叠----------------------攻击敌人后恢复生命350点，体力10点
    8）：日斜归路晚霞明--------------------触发9*9范围攻击，附加气攻2000
    9）：云霞出海曙·白日参辰现------------大幅度增加灼烧值，再根据拳系、敌人现有灼烧值附加伤害，攻击过程中集气速度提升直至下一回合恢复正常
   10）：逍遥子、天山童姥、无崖子无条件触发，其他人物学会北冥、六阳掌后即可触发，无需主运
7、添加六脉一阳组合
     1）：少商剑------必冰封，根据攻击者指法系数的33%附加伤害，每次攻击触发内伤25点
     2）：商阳剑------必灼烧，根据被攻击者的2被内伤附加伤害，6倍内伤削减内力
     3）：中冲剑------根据自身的内力和生命值之差附加流血值和伤害，在根据自身最大生命值增加杀气
     4）：关冲剑------根据敌人的冰封、灼烧的6倍总和增加伤害
     5）：少冲剑------攻击翻倍，封印1回合，利刃寒锋10时序
     6）：少泽剑------攻击翻倍，点燃、沉睡1回合
     7）：六脉剑气----攻击时触发全体敌人减6点体力，封穴附加30-50点
     8）：攻击必连击，30%三连击，攻击时敌人的的防御按0计算
     9）：以上效果段誉学会六脉即可触发，其他人物学会六脉、一阳后用六脉攻击时即可触发
8、添加斗转参合指
     1）：慕·玄指为先-----敌全体减集气200点，附加30-50点流血值，根据流血值附加相应内伤
     2）：容·混气柔刚-----以自身指法系数的50%附加伤害
     3）：参·海运洞显-----以自身现有内力值的1.5倍量削减敌内力值，伤害增加1.5倍
     4）：合·日月济世-----以自身30%最大内力值附加伤害
     5）：以上效果慕容博学会参合指后即可触发，其他人物学会斗转星移、参合指主运斗转即可触发


金门江湖更新1.04-63
1、更换游戏开始图片


金门江湖更新1.04-62
1、添加玉女先天组合
     1）：目标暴怒速度减半
     2）：自身怒气不增加，敌方目标怒气越高对自身的伤害越低
     3）：自身免疫灼伤；被冰封时伤害减半，回血回内
     4）：自身在场时，目标时序增加怒气，攻击时对自身造成200%怒气值的伤害
     5）：林朝英学会玉女心经后即可触发效果
2、添加先天神照组合
     1）：攻击根据自身现有生命值大于最大等于生命值60%时增加1.5倍伤害
     2）：被攻击时根据自身现有生命值大于最大等于生命值60%时减伤
     3）：先天神照调理内息-----------回合攻击结束后恢复相应的生命、内力、内伤、中毒值
     4）：王重阳、周伯通学会先天功后即可触发效果
3、添加神照先天组合
     1）：神照先天·腾云驾雾---------被攻击时自身恢复生命值，恢复所有内伤
     2）：神照先天·气通百会---------被攻击时自身恢复内力值
     3）：内气互通-------------------攻击结束后几率触发内力全部恢复
     4）：狄云学会神照功即可触发效果，其余人物学会两门武功即可触发，无需主运


金门江湖更新1.04-61
1. 将太极护盾特效图改回原始转速（转吧转吧七彩霓虹灯～）


金门江湖更新1.04-60
【重要的事情说说三遍：必须重开、必须重开、必须重开】
1. 修复纯阳太极的跳出问题
2. 修复太极护盾特效图闪瞎眼的问题
3. 武功组合特效尝鲜：佛魔分化
	条件：学有天魔功和易筋神功，资质在31～79间。
	效果：学有组合的人（无须主运天魔或易筋），在被攻击时血量低于500，可召唤出一个复制体，享有除天赋外所有练组合者的特质。
			此复制体不可控，当练组合者死亡时，复制体会代替死亡。复制体战死则不影响练组合者。
			此复制体整场仅可出现三次。
4. 修复部分角色贴图错误


金门江湖更新1.04-59
1、修复部分跳出错误


金门江湖更新1.04-58
1、太极纯阳添加太极护盾，开局自带8层护盾，每一层护盾强制把伤害降为30点，25时序恢复一层
2、亮瞎狗眼的太极图案


金门江湖更新1.04-57
1、31---79资质添加专属技能
     其疾如风：2书觉醒，攻击后几率回气500点
     其徐如林：4书觉醒，时序接触封穴、流血、灼烧、冰封各1点
     侵略如火：6书觉醒，攻击时几率触发气攻3000点
     不动如山：6书觉醒，被攻击时几率触发强制受到伤害30点
2、标主专属技能
      绝影闪：开局自带3次闪避，后续闪避根据资质触发，资质越高越好
      临兵冲：2书觉醒，攻击过程中几率回复生命、内力、集气加成
      苍狼步：4书觉醒，每攻击1回合主角自身集气加1，可加到集气上限
3、添加纯阳太极组合
     1）：纯阳奥义·万物无极-----------杀气转移给敌方随机目标，减伤50%
     2）：纯阳无极---------------------攻击后必回气150
     3）：必免疫杀气，伤害增加20%
     4）：以上效果张三丰自带，张无忌学会纯阳后即可触发效果
4、添加太极纯阳组合
     1）如封似闭--------被封穴后自身集气不变并保持减伤
     2）白鹤亮翅--------被攻击后敌人的集气位置减半
     3）后发先至--------被攻击后增加怒气，伤害提升
     4）无极阴阳--------增加反弹伤害，可弹死敌人
     5）后发制人--------被攻击后吸收杀气，集气速度提升
     6）厚积薄发--------自身被攻击暴怒后，攻击以怒气值、伤害值、气攻值为伤害攻击敌人
     7）以上效果张三丰自带，张无忌学会太极并且主运即可触发效果


金门江湖更新1.04-56
1. 修复显示不正解BUG


金门江湖更新1.04-55
1. 修复混沌鲸息功无效BUG
2. 梁萧鲸息功自动运功
3. 美化商店菜单


金门江湖更新1.04-54
1. 修复「易筋洗髓」天赋，系数双倍成长失效的问题
2. 五岳真传盟主的洗武功机制微调：
	若利用剧情洗武功来重练五岳剑诀时，若面板上已有五岳神剑，则重练的五剑将直接消失，不会洗第二个五岳神剑。
3. 实装所有五岳剑派被动效果（无文字无特效）
4. 新增以下福利：
	部分门派修炼武功秘籍时，五系有额外增加：
	a. 桃花岛：修炼任何秘籍有增加系数时，所有系数增涨幅度为（门派等级＋1）倍。
	b. 峨眉派：修炼任何秘籍有增加系数时，拳、剑系数增长幅度为3倍，其他三系2倍。
	c. 崆峒派：修炼任何秘籍有增加拳系数时，拳系数增长幅度为1.5倍
	d. 大理：修炼任何秘籍有增加指系数时，指系数增长幅度为2倍。
	e. 全真、古墓：修炼任何秘籍有增加剑系数时，剑系数增长幅度为1.5倍。
	f. 密宗：修炼任何秘籍有增加刀系数时，刀系数增长幅度为1.5倍。
	g. 少林：修炼任何秘籍有增加特系数时，特系数增长幅度为1.5倍。
	h. 丐帮：修炼任何秘籍有增加拳、特系数时，拳、特增长幅度为2倍。

	【重点】：以上门派修炼增幅，与天赋加成不叠加。而是看门派或天赋谁加成比较多，系统就会用哪个来计算。

5. 修复火枪兵、文泰来、达尔巴、张无忌的模型显示错误（此修复需要重开，不影响游戏性）
6. 中庸的两种效果发动时，都会清除昏迷、止杀效果。
7. 关闭周目商店
8. 新增人物面板可选择已学会武功来察看的功能（在人物面板按Z键）
9. 游戏内秘籍，九阴真经新增「九阴太极」组合说明


金门江湖更新1.04-53
1、三降龙组合绑定人物乔峰必须用降龙才能触发特效，其他武功无法触发
2、一阳指组合绑定人物一灯必须用一阳指才能触发特效，其他武功无法触发
3、火焰刀组合绑定人物鸠摩智必须用火焰刀才能触发特效，其他武功无法触发
4、玄铁剑组合绑定人物杨过必须用玄铁剑法才能触发特效，其他武功无法触发
5、打狗棒组合绑定人物乔峰必须用打狗棒法才能触发特效，其他武功无法触发
6、修正凌波微步
7、修正隐蔽特效

金门江湖更新1.04-52
修复五岳神剑的跳出
修复林平之贴图错误（此修复需要重开才生效，不影响游戏性）
在通过招募员拜入五岳之后，可在令狐思过崖剧情前，对话岳不群升二阶。


金门江湖传更新1.04-51更新补充说明
1. 符合升阶到「五岳派真传盟主」时，十个武功会洗到剩神剑+剑诀两个武功

金门江湖传更新1.04-51
重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开

1. 玉真子的铁血大旗门效果改为畅想专属，触发方式改为「在迷之少女处直接修炼铁掌到极（不要打木桩）」
2. 丐帮福利：丐帮弟子挑战真打狗阵过关，直接升为丐帮长老且获得降龙、打狗秘籍
3. 金雁功的获取方式补充说明：
	全真弟子：帮老顽童找回老婆之后去百花谷对话后给
	非全真弟子：射雕正取得天书、射雕邪线选择化干戈为玉帛，打赢后获得。
4. 修复萧远山的贴图错误问题以及跳出问题
5. 修复龙象功的跳出问题
6. 五岳强化计画Part2
	A. 新增五岳五神剑特效：
		a. 五岳神剑 北：
			I. 触发方式：
				i. 取得「五岳派真传盟主」身份，并学有五岳神剑，攻击时使用「五岳神剑 北」触发。
				ii. 取得「五岳派真传盟主」身份，并学有五岳神剑，攻击时使用任一方位的五岳神剑，机率触发。
				iii. 学全五岳派五个进阶内功，并主运「古针禅功」，使用万花剑法触发。
			II. 效果：
				五岳神剑专属：对冰冻状态的敌人伤害增加。
				i.  惊涛拍岸：连击数小于三时，变为三到五连击。并对敌人附加冰冻状态。
				ii. 千里冰封：对全屏附加冰封。并根据敌方冰封程度扣除内力
				iii.润物无声：扣除敌人25点体力，并附加「虚弱（降低攻击伤害）」、「脆弱（减伤效果无效）」、「迟缓」
				iv. 阴寒侵袭：扣除敌人我方攻击伤害两倍的内力。并附加「寒读侵脉」。
		b. 五岳神剑 东：
			I. 触发方式：
				i. 取得「五岳派真传盟主」身份，并学有五岳神剑，攻击时使用「五岳神剑 东」触发。
				ii. 取得「五岳派真传盟主」身份，并学有五岳神剑，攻击时使用任一方位的五岳神剑，机率触发。
				iii. 学全五岳派五个进阶内功，并主运「磐石法决」，使用泰山十八盘触发。
			II. 效果：
				五岳神剑专属：对中毒状态的敌人伤害增加。
				i.  巨木槌击：以敌方内力缺少值附加伤害，并止杀敌方一回合
				ii. 茂木成林：对自己附加「徐如林」状态，回复集气
				iii.藤蔓纠缠：附加剧毒状态最高50时序、基础蛊毒1回合（下回合回气降低、毒性爆发会杀更多血）
				iv. 青霉蔓延：对全场敌人附加大量中毒，且一定时序内中毒无法以任何方法解除。
		c. 五岳神剑 南：
			I. 触发方式：
				i. 取得「五岳派真传盟主」身份，并学有五岳神剑，攻击时使用「五岳神剑 南」触发。
				ii. 取得「五岳派真传盟主」身份，并学有五岳神剑，攻击时使用任一方位的五岳神剑，机率触发。
				iii. 学全五岳派五个进阶内功，并主运「镇岳决」，使用云雾十三式触发。
			II. 效果：
				五岳神剑专属：对灼烧状态的敌人伤害增加。
				i.  烈火焚城：对全场附加灼烧，并根据当前灼烧值扣除生命
				ii. 松明抚斩：以自身轻功、敌方内力现值来增加伤害
				iii.火毒攻心：对敌方附加火毒攻心。若敌方当前灼烧值大于40，机率附加点燃
				iv. 怒火中烧：对敌方埋下陷阱，敌方因任何原因怒气爆发时，附加50点内伤、30点灼烧以及25时序集气紊乱状态。
		d. 五岳神剑 中：
			I. 触发方式：
				i. 取得「五岳派真传盟主」身份，并学有五岳神剑，攻击时使用「五岳神剑 中」触发。
				ii. 取得「五岳派真传盟主」身份，并学有五岳神剑，攻击时使用任一方位的五岳神剑，机率触发。
				iii. 学全五岳派五个进阶内功，并主运「寒冰真气」，使用万岳朝宗触发。
			II. 效果：
				五岳神剑专属：对内伤状态的敌人伤害增加。
				i.  峰峦如聚：为自己附加如山特效。下一次被攻击时，第一击大量减少伤害。
				ii. 乱石穿空：对全场附加内伤，并减少等同于内伤值的集气。
				iii.沙瀑大葬：对全场附加迟缓，并减少等同于内伤值的生命。
				iv. 流沙囚牢：对全场附加锁足以及「残劲破体（攻击加力会对攻击者自己附加内伤）」状态。
		e. 五岳神剑 西：
			I. 触发方式：
				i. 取得「五岳派真传盟主」身份，并学有五岳神剑，攻击时使用「五岳神剑 西」触发。
				ii. 取得「五岳派真传盟主」身份，并学有五岳神剑，攻击时使用任一方位的五岳神剑，机率触发。
				iii. 学全五岳派五个进阶内功，并主运「紫霞神功」，使用太岳三清峰触发。
			II. 效果：
				五岳神剑专属：对流血状态的敌人伤害增加。
				i.  金石可镂：根据敌我攻击力差增幅伤害。
				ii. 电光连环：全屏攻击，并根据敌人数量增加伤害（群战收割机）。
				iii.经脉寸断：附加「撕裂」状态。
				iv. 金光夺目：对全场附加盲目状态。
	B. 新增五岳剑派第六等级「真传盟主」:
		a. 取得方法
			1.身为五岳门人，身上练有五岳心法＋五岳剑法（共十个武功）。
			2.达成条件1.，选择修炼「五岳剑诀」时，选择将心法以及剑法都一脉，即可升阶(十个武功会洗剩两个)。
		b. 效果：
			1. 若本身天赋内功为五岳心法其一，会洗为五岳剑诀
			2. 若本身天赋外功1为五岳剑法其一，会洗为五岳神剑
			3. 升阶时增加御剑值250点。
			4. 五岳剑诀在面板上即可享有五岳心法所有的被动效果（不包含组合）、必出基础五岳剑效果。
			5. 独立计算触发「气贯五岳」、「以剑御气」的机率。
			6. 前述效果皆不需主运五岳剑诀（包含五岳神剑效果）
	五岳强化Part2结束
7. 修复五岳剑法进阶动画的偏移问题。五岳剑法进阶动画同样可以五岳神剑对应方位享受。（例：五岳神剑 北 ＝ 进阶万花特效）


金门江湖传更新1.04-50
1、添加长春北冥组合
     1）：一定时序内自身封穴、流血、冰封、灼烧、内伤、中毒状态清0
     2）：每时序恢复10点内伤、中毒值
     3）：额外增加集气12点，额外攻击增加伤害
     4）：攻击结束后二选一恢复自身消耗的内力值或生命值
     5）：攻击破防，几率杀内500点
     6）：天长地久-----------------免杀气
     7）：不老长春·气破万千-------攻击时几率敌人封印1回合
     8）：不老长春·气冲阴阳-------攻击几率冰封、灼烧，回魂仙梦，利刃寒锋15时序
     9）：不老长春·天长地久-------伤害减90%，被攻击后伤害几率降低为300点
    10）：童姥学会不老长春功即可触发
2、修复长春化功组合


金门江湖传更新1.04-48
1. 新增特效：沧溟刀法
	1. 沧溟刀法攻击变为可移动，行动机率回气一百。
	2. 沧溟刀法杀人后可获得「人头」，人头数上限为五，未触发绝技时，人头固定增加500伤害。
	3. 沧溟刀法杀人时会减少全场的集气并提高自身集气速度。
	4. 侠客行邪线打赢谢烟客、取得沧溟刀法后可学绝技。
	5. 攻击时若身上有人头，有20%机率（爆怒必触发）绝技：霜之哀伤。
		此次攻击将增加「人头数乘以500」的伤害量。若敌人死亡则全场敌人减少集气、附加封穴并怒气值减半。
2. 新增个人特效：袁承志的金蛇剑法
	a.袁承志现在会有50机率三连。
	b.袁承志在使用任何武功后，都会追加一次金蛇锥攻击以及一次“散魄毒牙”伤害，金蛇锥伤害暗器系数相关。
	c. “散魄毒牙”会根据自己的实战，敌人的中毒情况，自己的暗器系数，为敌人附加中毒和冰封。
	d.每触发一次金蛇锥追击，都会提升自己20点暗器系数，直到1500为止。
3. 修复星宿掌门升阶战要打乔峰的bug
4. 门派指令调整：逍遥派指令需要四本天书、身上有凌波微步秘籍才能开启；星宿派指令需要成为掌门才能使用。其馀不变
5. 替换逍遥子模型


金门江湖传更新1.04-47
新增化功长春组合
     1）：化功秘录·引毒自疗-------攻击敌人时根据自身中毒点数恢复生命、内力
     2）：化功秘录·万毒缠身-------攻击敌人时，敌我双方都会同时中毒
     3）：以上效果丁春秋学会化功大法后可触发效果


金书门派更新1.04-46
1、添加擒龙罗汉组合
     1）：飞龙--------------------集气位置不会低于250，暴怒时集气速度3倍
     2）：潜龙--------------------行动后几率自动防御，防御状态下集气位置不会低于500
     3）：亢龙--------------------攻击时按照暴击计算
     4）：双龙--------------------几率连击次数翻倍，如果连击被打断，伤害计算到下次攻击
     5）：狂龙--------------------自身气攻越高，伤害越高
     6）：擒龙奥义·困龙升天------攻击时几率附加负面状态给敌人
     7）：乔峰学会擒龙功就有以上效果、洪七公学会且主运擒龙功才有以上效果
2、怒涛玄铁组合改为必须主运怒舔才能出发所有效果


金书门派更新1.04-45
重要事情说三遍：必须重开、必须重开、必须重开

1. 金雁功获取方式更改：
	a. 非全真门徒：不分线，取得射雕天书时给
	b. 全真门徒：百花谷对话老顽童时给。
2. 金雁功效果微调：
	a. 高阶效果触发机率下调
	b. 高阶效果的触发条件改为：真实轻功>500、称号为宗师或传说、取得射雕天书。

以下为五岳强化PART1
3. 古针禅功效果：
	a. 被动：增加战场轻功5%、万花剑法威力上升100点、万花剑法根据机率触发「北岳如行」。
	b. 主运：增加战场轻功10%(与被动不叠加)，被攻击时减少10%伤害并反弹敌人，万花剑法必定触发「北岳如行」。
4. 磐石法诀：
	a. 被动：增加战场防御5％、泰山十八盘威力上升100点。使用泰山十八盘机率触发「东岳如座」
	b. 主运：增加战场防御10%、被攻击时强制减伤10%并反弹内伤给敌人，使用泰山十八盘必然触发「东岳如座」
5. 镇岳诀：
	a. 被动：增加战场攻击5％、云雾十三式威力上100点、使用云雾十三式机率触发「南岳如飞」
	b. 主运：增加战场攻击10％、用剑法攻击提升10％。使用云雾十三式必然触发「南岳如飞」。
7. 紫霞神功新增被动：太岳三清峰攻击力上升100点，使用太岳三清峰机率触发「西岳如立」
8. 寒冰真气新增被动：万岳朝宗攻击力上升100点，使用万岳朝宗机率触发「中岳如座」
9. 五岳弟子二阶或以上，使用五岳剑法任一可无视主运需求，低机率触发五岳特效其一。
10. 以上五岳进阶内功，只要身为五岳剑派弟子并主运，被攻击必然发动以剑御气。
11. 五岳心法学全的特殊福利：发动气贯五岳时，机率附加少量真实伤害。
12. 五岳特效：东岳如座—必封穴；南岳如飞—必灼烧；西岳如立—必连击、必流血；北岳如行—敌人迟缓；中岳如座—增加内伤
13. 内功主运带来的五岳特效优先于门派特效。例如五岳弟子先以门派效果判定出西岳，但因为主运寒冰用万岳朝宗，则中岳效果会覆盖西岳。
五岳强化PART1结束

13.前往全真教送介绍信会拿到金关玉锁诀
14.更换独孤的模型。





金书门派版更新1.04-44
1. 逆运真经相关说明补充：
	a. 学有逆运真经，进入战场后会进入「逆运走火状态」，此状态下攻击有机率二连、大幅增加暴击机率，自身集气速度会在0.8~1.5倍之间跳跃。
	b. 逆运走火状态同时学有九阴时，取消集气跳跃，改为固定＋10。
	c. 若学有逆运蛤蟆组合并主运逆运，则逆运走火变为「逆运暴走状态」。
		逆运暴走：必二连、必然大幅增加暴击率，大幅增加加力护体机率，自身集气在2~2.5倍之间跳跃。
2. 灼烧状态新增效果：灼烧状态大于40时，角色的集气会在0.7~1.2倍之间跳跃。
3. 修复六脉玄机无法提升内力上限至9999的bug。
4. 重新修复「侠客行邪线取得天书并领悟太玄反震后，主运太玄将同时被视为「已经学有乾坤大挪移」，不要再学乾坤大挪移」此功能
5. 令狐冲强化：令狐冲觉醒，并学会吸星大法后，开启以下特效：
	a. 吸星领域：自身六格内的敌人会被时序抽取内力，若敌方身上有流血还会抽取生命。距离令狐冲越近效果越强。
	b. 剑气领域：根据剑系数判断领域范围，领域内时序给敌方附加流血，并根据流血扣除生命。
6. 黄药师强化：
	黄药师被攻击时机率触发「奇门遁甲 咒」的效果，机率给敌方附上两种诅咒之一：
	a. 精神错乱：攻击敌方时将补充其生命，持续20时序。
	b. 心神丧失：除加力护体外，所有特效的触发机率归零，持续十时序。
7. 重新命名隐藏天赋。
8. 从此版本开始，内功组合中S的任一内功被一脉成其他内功后，内功组合失效。需要重学对应内功。
	例如：逆运蛤蟆组合（逆运＋蛤蟆），若蛤蟆被洗为鲸息功，则蛤蟆功必须要重新学回来才能再触发逆运蛤蟆组合的效果。

S

金书门派版更新1.04-43
1、添加逆运蛤蟆组合
     1）：攻击增加20%
     2）：被攻击后几率免疫杀气，被强制无视
     3）：集气速度成倍上升，最高可提升2.5倍
2、蛤蟆逆运攻击加成下调30%


金书门派版更新1.04-42的修复
1. 取消「侠客行邪线取得天书并领悟太玄反震后，主运太玄将同时被视为「已经学有乾坤大挪移」，不要再学乾坤大挪移」此功能。


金书门派版更新1.04-42

1. 萧玲支线，在灵鹫宫打死卓不凡之后，身为逍遥弟子可升阶
2. 五岳派都有基础内功（华山心法在笑傲剧情，其他四岳打赢看门弟子拿）
3. 打赢五位五岳派掌门可以拿到五岳剑法与该派的进阶内功，都可以跟基础心法一脉（例如打赢定闲可拿古针禅功，与恒山心法一脉）
	※五岳各派的心法特效尚待设计。
3. 五岳派可以在取得笑傲正线取得五岳剑决时升阶
4. 調整了部分人物的顯示問題
5. 蛤蟆逆运组合需要主运蛤蟆，一脉鲸息功之后主运鲸息功一样有效果。斗转太极组合需要主运斗转。
6. 蛤蟆逆运组合欧阳锋主要同时学有蛤蟆和逆运就可以触发，不用主运蛤蟆或逆运。蛤蟆一脉鲸息之后效果依然具备。
7. 补充说明：侠客行邪线取得天书并领悟太玄反震后，主运太玄将同时被视为「已经学有乾坤大挪移」，不要再学乾坤大挪移。

金书门派版更新1.04-41
1、修复了斗转太极组合
2、斗酒僧不受连击伤害改为30%几率触发


金书门派版更新1.04-40
1、添加斗转太极组合
     1）：斗转星移·北斗移辰------------根据敌方双倍攻击力扣除相应的内力
     2）：斗转星移·陨石星浪------------根据敌方攻击力扣除相应的生命
     3）：斗转星移·参商合离------------附加满内伤、中毒
     4）：斗转星移·日月交替------------被攻击时触发不动如山版减伤、断连、左右互搏攻击失效
     5）：以彼之道还施彼身--------------对招技能，无伤，并根据自身内力充足情况反弹对方伤害


金书门派版更新1.04-39
1、添加蛤蟆逆运组合
     1）：初始自带1000储气
     2）：火蟾·火---------------------被攻击几率触发对自身周围8格范围内的敌人造成火毒
     3）：冰蟾·冰---------------------被攻击几率触发对自身周围8格范围内的敌人造成冰毒
     4）：毒蟾·毒---------------------被攻击几率触发对自身周围8格范围内的敌人造成猛毒
     5）：气吞山河·吞-----------------被攻击几率触发吸收攻击者的杀气
     6）：气吞山河·御-----------------被攻击时根据伤害消耗储气减伤
     7）：气吞山河·崩-----------------杀气吸收超过3000时，攻击时触发，对所有敌方目标造成杀气，根据储气增加额外伤害，储气回归1000

金书门派版更新1.04-38
1. 新增轻功特效--蛇行狸翻
	1. 基础：删除闪避效果。其馀不变。
	2. 进阶：集气跳跃量上升。即是被封穴依然可以跳气。每一次跳气都有机率对所有集气位置低于自己的敌人附加迟缓状态。
	3. 高階：當自身的集氣位置低於他人時，有機率可以將自己拉到跟場上集氣位置最靠前者相同的集氣位置。
	4. 特殊高階效果：主運九陰（此处的主运不得用万寿道藏代替），发动高阶效果时，则是集气位置最高者与主角互换集气位置。
					 主运逆运，发动高阶效果时，有小机率直接怒气爆发。
	5. 天轻效果：跳气发动时，低机率为敌方附加「仓惶」状态10时序。仓惶：每一时序都有机率集气位置减少50~100。
	6. 门派效果：暂无
	6. 特殊人物：黄裳，跳气发动机率提升，跳气发动时必然给敌人附加迟缓。
2. 修复了石破天觉醒（不论正邪）不洗天罡内力属性的bug



金书门派版更新1.04-37
1. 重设定五岳派升阶方式：
	a. 笑正：取得五岳剑诀时升阶
	b. 笑邪：选择不相信令狐冲即升阶
2. 修复金雁功高阶效果不触发的问题
3. 修复六如天赋跳出的问题。
4. 补充说明：上版本即已更新，仅在此补充说明：「罗汉伏魔」修正为完全符合秘籍的叙述。



金书门派版更新1.04-36
1. 修复无量山洞打赢之后会强制进入逍遥派的bug
2. 新增轻功特效--金雁功
	基础：跟现在相同。增加暴击伤害以及增加气攻气防的效果（七星剑气）（电子书写错）。
	进阶：增加可移动范围，行动后根据移动步数回气（与其他回气效果可叠加），同时放宽回气限制。
	高阶：移动前记录当前位置，当被攻击时移动回上一回合移动前的位置。
			移动后机率回复少量血内体或消耗500内力、10点体力清除debuff。
	天轻：移动后根据移动步数增加暴击机率，若暴击则根据移动步数额外增加暴击伤害，低机率附加恐惧。
	门派：回气量额外上升。可以在有学但不主运先天功的情况下有额外低机率被攻击时触发先天护盾。若主运先天功，则减少20先天护盾CD的时序
	特殊人物：王重阳：触发重生之后，每次行动后会补充移动步数10~50倍的先天护盾值。




金书门派版更新1.04-35
1. 修复了畅想杨过洗怒涛海潮功失败的问题
2. 调整了面板显示，周目加成、战场武功加成等对三围、五系的影响会直接并入原始系数。只有装备加成会以箭头表示。
3. 统一系数功能：学秘籍以及加入门派等判定系数的事件，都以原始系数加上周目加成的数值来计算。


金书门派版更新1.04-34
1. 调整降龙【亢龙有悔】特效的显示方式
2. 修正九阴组合伤害出现小数点的问题
3. 到目前为止的轻功加强效果皆可于该轻功的秘籍中查看
4. 新增武功组合太玄乾坤
	组合触发方式：
	a. 主运太玄并学有乾坤
	b. 李白主运太玄时自带除「白首太玄经」以及「不惭世上英」以外的所有效果
	c. 石破天觉醒后自带所有效果且无须主运。
	d. 任何主角打通侠客行邪线（对手是觉醒石破天，自带所有太玄特效），则主运太玄即可享受效果。
	效果：
	基础效果：攻击时以五系总和作为基础加强伤害。（敌方会弱化这里的加强计算）
	攻击时必定触发以下效果：
		太玄 万般皆通：根据使用武功的不同给敌方附加不同的陷阱状态。
		用拳：残劲袭魄：敌方在内功加力时，会对自己附加内伤病大幅减少气攻
		用剑：败血破命：敌方在内功加力时，会对自己附加流血，并依照流血值减少生命。
		用指：火毒攻心：敌方在内功加力时，会对自己附加灼烧，若灼烧大于50则附加无明业火状态。
		用刀：寒毒侵脉：敌方在内功加力时，会对自己附加冰封，若冰封大于50则附加利刃含锋状态。
		用特：五蕴炽盛：敌方在内功加力时，会对自己附加所有异常状态的五之倍数，并断连。
	攻击时机率触发以下效果：
		【十步杀一人，千里不留行】攻击时根据当前内力增加伤害，并在3回合内增加集气速度、行动后回气100~200。
		【赵客缦胡缨，吴钩霜雪明】攻击时附加额外杀气，并在50时序内降低目标防御50%
		【救赵挥金锤，邯郸先震惊】被攻击者减少5点怒气，若被攻击者是爆怒状态则减少20点并附加内伤。
		【三杯吐然诺，五岳倒为轻】攻击时以拳剑系数额外增加伤害，并随机附加集气紊乱或冻结效果给敌人
		【谁能书阁下，白首太玄经】同时出以上四个特效效果。
	防御时机率触发以下效果：
		【将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴】被攻击时想少伤害、杀气并回复200血量
		【闲过信陵饮，脱剑膝前横】被攻击时机率减少所有敌方100~200点集气
		【眼花耳热后，意气素霓生】机率闪躲并且增加内力500点
		【千秋二壮士，烜赫大梁城】被攻击时以自身所有异常数值总和减伤，减伤后机率清空异常
		【纵死侠骨香，不惭世上英】被攻击时同时触发以上四个效果。
	行动前机率触发
		【银鞍照白马，飒沓如流星】使自己该回合移动范围＋2
	行动后机率触发
		【事了拂衣去，深藏身与名】使自己在30时序内，被攻击都被视为误伤




金书门派版更新1.0.4-33
1、新增枯禅一阳指组合
     1）空手进招·暗点大穴：敌人被攻击后敌人会被附加20-30点封穴值
     2）变化无穷·虚实莫测：伤害加倍，杀气200点，附加20-50点流血值，根据流血值附加内伤状态
     3）声东击西·欲虚反实：伤害加倍，攻击后根据敌人所剩内力值来消减敌人内力
     4）动若江河·静如山岳：伤害加倍，攻击后根据敌人的内力恢复自身内力，根据敌人指系恢复生命
     5）以上效果无需主运枯禅功，学会即可
2、新增擒龙打狗棒
     1）打狗棒法·挑字诀：强制封穴10点
     2）打狗棒法·封字诀：伤害倍增，额外增加杀气值，根据敌方所剩体力值附加内伤值
     3）打狗棒法·戳字诀：被攻击后敌人处于刺目状态
     4）打狗棒法·引字诀：强制杀气150点，300点，450点
     5）打狗棒法·绊字诀：被攻击后敌人处于锁足状态
     6）劈字诀·天下无狗：空挥敌全体生命-80，内力-100，可直接致死
     7）以上效果必须主运擒龙功


金书门派版更新1.0.4-32
之前完整补丁


金书门派版更新1.0.4-31
1、新增火焰刀组合
     1）瑜伽火焰刀：
            火焰刀·凝集----------强制杀气200或500点不等，并强制封穴30或60点不等
            火焰刀·虚无缥缈------根据自身内力值和最大内力值总和强制杀气
            火焰刀·虚劲伤人------攻击后出会触发9*9范围伤害，敌人处于锁足状态
            以上效果必须主运瑜伽神功
     2）小无相火焰刀：
            根据资质触发火焰刀气，每道火焰刀伤害100
            攻击敌人后会给敌人种下火焰刀气劲，效果同龙象气劲
            以上效果无需主运小无相功，学会小无相功即可
2、新增怒涛玄铁
      1）玄铁重剑·逆挑----------根据敌我内力值之差进行杀气，并附加20点内伤
      2）玄铁重剑·顺刺----------根据敌我内力值之差来增加伤害
      3）玄铁重剑·横削----------根据敌方内力和我方御剑能力之和来杀内
      4）玄铁重剑·倒劈----------强制杀气500点
      5）重剑奥义·一力降十会----主运怒涛后使用玄铁剑攻击强制减去被攻击者生命、内力、攻击力、防御力、轻功的上限值
      6）真·重剑无锋 大巧不工---攻击时触发9*9范围攻击，暴击大幅度增加，无视敌人一半的防御，根据自身剑系、内力增加伤害，伤害加倍，强制封穴10点，且敌人处于锁足状态
3、修复门派说明闪退
4、按上下键切换门派说明


金书门派版更新1.0.4-30
1. 增加梯云纵门派效果触发的机率
2. 修改射雕邪线奖励：重阳宫五连战结束后，直接给九阴全本。
3. 修改九阳获得战：只要打斗酒僧到血低于一半或是撑200时序即可。
4. 修复梯云纵门派效果触发条件的问题。
5. 再修订轻功触发方式：
	a. 天轻、门派、特殊人物效果的触发条件不变。
	b. 进阶效果改为：我方人物轻功大于300、人物称号一流或以上
					 敌方人物轻功大于600、人物称号一流或以上
	c. 高阶效果改为：我方人物轻功大于500、人物称号宗师或以上
					 敌方人物不享受


金书门派版更新1.0.4-29
1、新增降龙组合
     1）九阴降龙：主运九阴后降龙攻击范围增加为15格
                 主运九阴后使用降龙攻击自身会恢复大量内力
                 主运九阴后使用降龙攻击以自身现有内力的1/20附加伤害
     2）九阳降龙：主运九阳后降龙攻击必触发9*9范围
                 主运九阳后消耗内力为10%
                 主运九阳后降龙攻击为双倍
     3）擒龙降龙：主运擒龙后使用降龙攻击几率触发全屏攻击
                 主运擒龙行动后恢复怒气值
                 主运擒龙后以自身拳系的1/3附加伤害
                 主运擒龙后使用降龙攻击几率增加内伤，以敌方现有内伤的2倍增加伤害
     4）有余不尽：拳系大于200后使用降龙攻击几率触发6连击，暴怒必出
     5）亢龙有悔：拳系大于200后使用降龙攻击几率是敌人处于昏迷状态，暴怒必出
2、修复梯云纵的错误


金书门派版更新1.0.4-28
1. 新增轻功特效--梯云纵横
	1. 基础效果：不变。
	2. 进阶效果：触发减杀气时，根据是否破防决定以下两种效果：
		煌煌道威 虚怀若云：无破防时触发，自身异常状态皆有一半机会清零。
		煌煌道威 封魔玄坤：被破防时触发，我方所有成员下一回合攻击必极意，机率锁足。
	3. 高阶效果：杀气减少幅度上升至70％，并将杀气储存。当被储存的杀气到一定量以上时，开启「登云」特效。
		登云：30时序内集气速度1.5倍，行动后可以再次移动。在登云发动期间，行动后清除所有异常状态。
	4. 天轻效果：提升减杀气机率、登云开启条件下调。
	5. 门派效果：行动前机率使太极蓄力值增加当前额的20%。
	6. 人物特效：张三丰：提升以柔克刚的回血量、无视门派要求享受门派效果且加强。
2. 修复九阳怒涛组合的跳出错误
3. 九阳怒涛组合效果改动：
	1. 被攻击时必定触发「他横任他横·明月照大江」或「九阳神功反震」其一（无法叠加）
	2. 九阳护盾未消失前有护盾动画。
	3. 九阳怒涛组合的触发条件：
		a. 适用任何人：主运九阳、学有怒涛海潮功
		b. 斗酒僧、张无忌以及「某天赋」持有者：只要主运九阳就可触发
			※斗酒僧自带九阳主运。
4. 天魔功的天魔金身特效，改为免疫伤害10时序、CD50时序。
5. 新增各门派说明，在村中迷之少女处察看。
6. 修复了大理门派指令自伤的问题。
7. 修复逍遥指令缺失的问题
8. 修复了门派指令点选被动技能会被跳过回合的问题。




金书门派版更新1.0.4-27
1、添加九阳怒涛组合
     1）九阳护盾：自带九层九阳护盾，被攻击时一层护盾抵消一次伤害，30时序恢复一层护盾
     2）生生不息：内力不会低于30%，低于30%自动恢复
     3）抱元守一：休息后恢复生命、内力、体力、内伤、中毒值
     4）氤氲紫气：被攻击后根据伤害恢复生命、内力、气防值
     5）诸法不侵：被攻击后强制反弹封穴，自己封穴值清0
     6）九阳神功反震：根据自身内力值来反弹伤害并且自身集气速度上升
     7）他强由他强·清风拂山岗：被攻击时绝对气防，若受到的攻击大于150点会消耗自身500内力值来降低80%的伤害
     8）他横任他横·明月照大江：被攻击时根据敌方1/4的攻击反弹给对方
     9）他自狠来他自恶·我自一口真气足：被攻击强制减伤80%
    10）被攻击后杀气转变为集气，攻击必灼烧，攻击后自身恢复10点内力，如果保持阳性内力所有武功伤害增加40%，时序恢复生命、内力，如果自身处于受伤状态恢复加倍


金书门派版更新1.0.4-26
1. 新增轻功特效--一苇渡江
	a. 基础效果：被动，无视冰封、内伤、中毒带来的速度减少；主运：删除开场＋集气、减少伤害的效果。
		保留被攻击减少封穴的效果，每一回合过后机率减少5~10的封穴。
	b. 进阶效果：免疫迟缓等使集气速度下降的陷阱状态。
	c. 高阶效果：冻结、回魂仙梦等重大影响集气的特效，将转化为封穴值。封穴值不为零时低机率触发闪避（满封穴有25%机率）。
	d. 门派效果：「少林寺」，被打出破绽时，减少气攻并获得加速效果。(与瑜珈冲突)
	e. 特殊人物：扫地：时序机率完全清除封穴、达摩：攻击爆怒状态敌人时，自身增加20点怒气。
2. 修复李沅芷得到纯阳时，第三格以及天轻不洗梯云的bug
3. 笑傲线高升客栈剧情过后，岳不群改为给太岳、华山心法；紫霞神功改为简易线直接给、详细线为打败桃谷六仙后对话陆大有给。
4. 修复杭州龙门客栈血案（救援余莲舟剧情）触发后剧情人物贴图消失的问题。
5. 调降崆峒门派指令「分光两仪」的伤害，并且在分光两仪发动时不会误伤队友。
6. 修复门派指令所叫出的武功选单显示不全的问题。
7. 主运圣火神功，开场时集气额外＋200点。可与被动效果叠加。
8. 修复门派的血、内加成无效的问题。
9. 轻功加强特效触发条件调整：
	a.主角及队友：不变，依然是300轻功以上触发进阶效果；500轻功以上触发高阶效果。
	b.敌方：改为500轻功以上触发进阶效果；800轻功以上触发高阶效果。
	c.基础效果、天轻效果、门派效果的触发条件不变。


金书门派版更新1.0.4-25
1、增加怒涛潮海功和忘情天书两个内功
神正黑龙潭杨过加入时候给
2、修复闪退BUG


金书门派版更新1.0.4-24
1、修改了九阴真经和九阳神功的内力属性要求为任意内力性质，修炼九阴真经后内力转变为阴性，修炼九阳神功后内力转变为阳性


金书门派版更新1.0.4-23
1. 新增轻功特效：天罗地网
	效果
	1. 基础效果：不变
	2. 进阶效果：若自身轻功大于敌方轻功值（敌方以原本轻功值1/2计算）时，根据差距增加伤害。
	3. 高阶效果：当被攻击的敌方触发挪移效果的机率下降30%，若挪移失败，附加锁足状态。
	4. 天轻效果：攻击时低机率使敌方陷入锁足状态；攻击锁足、缠足状态敌人附加内伤和冰封。
	5. 门派效果：使用古墓派武功会以轻功值附加少幅气攻、空碧改为连击增伤。
	6. 特殊人物效果：杨过：行动后机率触发回气100点；小龙女：自身八格内的敌人被攻击时闪避失效；
			李莫愁：触发赤练神掌时，自身八格内敌人机率被附加中毒。
			黄衫女：攻击时为自己附加疾风状态，最高10层。
		林朝英：除李莫愁效果外，以上全包。

金书门派版更新1.0.4-22
1. 新增轻功特效：瞬息千里
	效果
	1. 基础效果：不变
	2. 进阶效果：内伤对于集气速度的负面影响转为正面。
	3. 高阶效果：当自身集气位置低于零时，依照自身内伤计算机率打断敌方攻击并立刻行动。生命低于500机率上升。
	4. 天轻效果：时序减少1封穴，爆怒时清除所有封穴
	5. 门派效果：搭配白驼山，减轻内伤带来的攻防削弱，并无视内伤对移动能力的影响。
	6. 特殊人物效果：欧阳锋：内伤增加集气速度的幅度增加；欧阳克：时序机率增加一点怒气



金书门派版更新1.0.4-21
1. 新增轻功特效：凌波微步
	效果
	1. 基础效果：等同于现在
	2. 进阶效果：凌波微步 踏海还潮：根据移动距离，回合后回复内力、体力，学有北冥神功则内力回复量增加
	3. 高阶效果：闪避机率微幅增加，并根据不同性别，在闪避时触发以下效果：
		a. 男性：烟雨谪仙：对自己附加防御上升、集气速度上升、回血等三项效果。
		b. 女性：羞月洛神：降低攻击者一定时序内的特效机率，并且机率魅惑敌人（男性机率一般但魅惑时间长；女性则高机率魅惑但魅惑时间短；第三性不吃此魅惑）
		c. 第三性：邪魅苍生：对全场敌人附加5时序的晕眩和15点内伤，同时自身增加10点怒气。
	4. 天轻效果：未触发闪避时，减伤和减杀气效果增强
	5. 门派效果：逍遥御风效果在下一出手前，延长至30时序，逍遥御风的累积改为8次就触发
	6. 特殊人物效果：李秋水：凌波闪避有二次判定；童姥：凌波微步触发闪避时回血；无崖子：闪避失败触发减伤时，低机率扣减当前内力的20%，抵销等值伤害
					逍遥子：以上全包。




金书门派版更新1.0.4-20
1. 新增轻功特效--飞天神行
	1. 基础效果：如同现在
	2. 进阶效果：被机率攻击时减少25％的伤害
	3. 高阶效果：被攻击机率减少30％的伤害，若减少后的伤害不为零，则高机率再减少伤害，减少值等同于轻功值。
	4. 天轻效果：触发减伤效果时，下一回合移动距离＋1。
	5. 门派效果：暂无
	6. 特殊人物效果：
		胡家父子（触发减伤时反弹冰封）；苗人凤（触发减伤时反弹灼烧）；
		袁紫衣（以奇门系数再增加减伤幅度，若是被奇门武功攻击则机率闪避）




金书门派版更新1.0.4-19
1、新增九阴太极组合
     1）：九阴破体真气---------------初始自带9层真气，每道真气增加伤害100点，攻击一次减少一道，30时序恢复一道，20%几率附加必中效果
     2）：九阴飞絮劲-----------------攻击时几率触发13道飞絮劲
                                     1----4道：气攻增加2500点
                                     5----8道：攻击后自身加怒气15点
                                     9---12道：攻击后敌人昏迷状态
                                     13道：以自身现有内力的1/20作为附加伤害
     3）：螺旋九影-------------------蓄力后必成功，蓄力后自身集气速度大幅度增加，以之身拳系增加伤害，拳系越高伤害越高，攻击时随机附加内伤80或100点
     4）：九阴摄魂-------------------被击中的敌人攻击范围必偏移，修炼者几率30%，黄裳40%
     5）：摧坚神爪·无坚不摧---------自身所有攻击增加40%，无视敌人防御50%
     6）：九阴真气-------------------修炼者保持阴性内力伤害增加30%
     7）：九阴奥义·蛇形狸翻---------被攻击后，免疫杀气、断连、断左右，自身恢复100点生命
     8）：天之道·损有余而补不足-----休息后自身恢复生命、内力、体力、内伤、中毒
     9）：攻击必触发封穴、流血、灼烧、冰封
    10）：如果自身有内伤会根据内伤的5倍效果恢复生命，并且1时序内伤清0
2、下调九阴真经自带飞絮劲几率为30%且必须主运
3、枯禅周天内力附加伤害上涨为1/30

金书门派版更新1.0.4-18
1、调整对招出昏迷状态和护盾40%概率出现
金书门派版更新1.0.4-17
1、新增龙象瑜伽组合
     1）：龙象之力·调息-------选择休息后自身恢复相应的生命、内力、内伤、中毒
     2）：龙象气劲·爆---------攻击时给敌人种下龙象气劲，敌人行动后扣除生命，无视闪避
     3）：根据自身资质攻击附加一道龙象气劲，气劲附加额外伤害
     4）：被阳内武功攻击减伤70%，被调和武功攻击减伤40%
2、增加一个新状态，隐蔽
     效果：与闪避相同


金书门派版更新1.0.4-16
1、引进了一批内功组合
临济十二庄 : 50%几率用双倍内力抵消30%伤害
蛤蟆+混元 :行动后回复100点生命值200点内力值和5点体力值，随机获得一种药品BUFF,每回合结束怒气+10,内功天赋为蛤蟆功/鲸息功/混元功时10%概率爆怒一次。
天魔+吸星 : 主运天魔功额外暴怒一次。
寒冰真气 : 30%概额外减伤100-180点。
擒龙功 : 吸收20%受到的伤害，降低25%受到的杀气。
罗汉 + 金刚不坏 : 减伤80,30%概率减伤150-250。20%概率减伤50%。
2、修复一些BUG


金书门派版更新1.0.4-15
1、调整双剑合璧范围+2
2、下调豪侠以上的角色属性
3、修复一些BUG


金书门派版更新1.0.4-14
1、新增内功组合
   1）：紫霞混元
        （1）自带10道紫霞气劲
        （2）每道气劲气攻1250点和300点伤害
        （3）每道气劲额外增加300点气攻
        （4）攻击后可随机恢复内力
   2）：枯禅周天
        （1）必须主运枯禅神功
        （2）以现有内力值的1/20作为附加伤害
        （3）枯禅真诀·气护心脉------被攻击时几率触发，消耗1000点内力把伤害降低到300点
        （4）枯禅真诀·气锁周天------攻击时几率触发，强制封穴15点并能叠加其他封穴


金书门派版更新1.0.4-13
1. 修复修炼秘籍BUG


金书门派版更新1.0.4-12
1. 增添轻功特效
	轻功效果说明：
	1. 基础效果：主运就有
	2. 天轻效果：主运轻功为天外轻功后享有。
	3. 门派效果：主运的轻功与自身门派有搭配时即可享有。
	4. 进阶效果：轻功值大于等于300点并主运轻功时享有。
	5. 高阶效果：轻功值大于等于500点并主运轻功时享有。

	※神行百变：
	1. 完全取消现在的效果
	2. 基础效果：被攻击时机率将杀气转为集气，转化值为杀气值的0.5。
	3. 进阶效果：被攻击时机率将杀气转为等值集气。
	4. 高阶效果：被攻击时机率将杀气乘以1.5倍并转化为集气；
				攻击时第一击必定触发、之后机率触发「神行背刺」效果，必定附加30点流血，并根据流血值附加伤害。
	5. 天轻效果：触发杀气转集气时，额外附加100点集气。
	6. 门派效果：增加触发杀气转集气的机率。
	7. 特殊人物效果：阿九（触发杀气转集气效果时，机率满怒气）；小宝：触发杀气转集气效果时，机率闪避。
2. 修改全真、峨眉被攻击闪避时的文字显示
3. 修复日月攻击特效需要自身目盲的bug


金书门派版更新1.0.4-11
1、添加混元紫霞组合
   效果：
        攻击不消耗体力
        混元紫霞·气行周天-----被攻击时，生命低于1300会消耗25点体力补充自己300生命和500内力
        混元紫霞·气海翻腾-----攻击时体力等于100几率触发，将敌人集气位置杀至集气条250或者200位置
2、修改部分剧情


金书门派版更新1.0.4-10
1、重要的事情说说三遍：必须重开、必须重开、必须重开
2、修正东方不败对招
3、调整所有秘籍的属性增加


金书门派版更新1.0.4-9
1. 本更新无须重开
2. 修复明教「以身殉教」指令的跳出问题
3. 星宿派升阶剧情，改为需身上有七宝指环（剧情物品）以及天书至少七本，才能挑战丁春秋。


金书门派版更新1.0.4-8
1、重要的事情说说三遍：必须重开、必须重开、必须重开
2、重新修正对招
3、修正开放100周目


金书门派版更新1.0.4-7
1、增加了一批入门招募NPC
2、开局可选择2个天赋,开放100周目


金书门派版更新1.0.4-6
1、四神添加对招系统


金书门派版更新1.0.4-5
1、攻轻防上限上调整至1200,五系上调至880
2、修复模型显示BUG
3、重要的事情说说三遍：必须重开、必须重开、必须重开


金书门派版更新1.04-4
1、添加对招系统


金书门派版更新1.04-3
1、修复天关闪退BUG
2、完善天刀剧情
3、修复石破天显示BUG
4、重要的事情说说三遍：必须重开、必须重开、必须重开


金书门派版更新1.04-2
1、修复闪退BUG


金书门派版更新1.04-1
1、修复人物闪退BUG